============================================================
  Mưa và tuyết
  Tác giả    : 帅 Khí Đích Ngã 没 Hữu Cực 限
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37414.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

Ánh mặt trời lặn xuyên qua khe hở của tấm rèm mỏng xuyên qua phòng khách tầng một, ánh nắng vàng nóng chảy chiếu xuống sàn gỗ mịn màng, phản chiếu ánh sáng ấm áp. Thời gian trôi chậm, ánh sáng và bóng tối vẽ nên những vòng cung mảnh mai ở các góc tường. 

Ngoài cửa sổ, tiếng ve sầu nối tiếp nhau ríu rít như bản hợp xướng thì thầm mùa hè, kèm theo mùi hoa nhài được gió đưa vào thoang thoảng trong không khí, hòa cùng mùi gỗ nhẹ từ sàn gỗ, mang đến cho phòng khách cảm giác yên tĩnh ấm áp. 

Một góc phòng khách dẫn tới studio của Lâm Tuyết. Cửa hé mở, có tiếng vải sột soạt cọ vào nhau, thỉnh thoảng xen lẫn tiếng kéo nhanh nhẹn, giống như một nhịp điệu bí mật nào đó, hòa quyện với tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ tạo thành âm thanh nền của buổi tối. 

Lâm Tuyết ngồi ở trước bàn gỗ trong phòng làm việc, đầu ngón tay khéo léo vuốt ve một mảnh vải lụa mềm mại màu xanh nhạt. Trên bàn có vài mảnh dao cắt và một chiếc kéo bạc vương vãi, cốc nước ấm bên cạnh vẫn còn bốc khói. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi cotton rộng rãi tự chế, có đường viền cổ hơi hở, mơ hồ để lộ chiếc cổ thon và xương quai xanh trắng. Những đường cong đầy đặn của khuôn ngực cô căng ra đầy quyến rũ dưới lớp vải, hơi rung lên theo cử động của cô, giống như những quả chín đung đưa trên cành. 

Mái tóc dài màu hạt dẻ sẫm màu xõa ngang vai, đuôi hơi cong và dính vào một bên cổ khi ướt mồ hôi. Nó toát lên hương thơm thanh lịch của nước hoa hoa hồng, hòa quyện với vị ngọt mặn nồng ấm áp của những buổi tối mùa hè. 

Cô cúi đầu tập trung vào thiết kế trên tay, đôi lông mày mềm mại quyến rũ, nhưng trong mắt lại có một sự quyến luyến khó cưỡng, như một nỗi khao khát thầm lặng về một sự tồn tại quý giá. 

Ngoài cửa vang lên tiếng bước chân dồn dập, Tiểu Ngọc đẩy cửa vào. Thân hình gầy gò của anh kéo chiếc cặp sách nặng trịch ném lên ghế sofa trong phòng khách, lưng ghế sofa hơi lún xuống. 

Đôi chân trần giẫm lên sàn gỗ mát lạnh, tiếng bước chân vang vọng trên sàn, mái tóc đen bù xù bết vào trán, khuôn mặt tròn trịa với đôi mắt to và sáng, có chút mệt mỏi và phấn khích, hét lên: "Mẹ ơi, con về rồi! Con lấy được phiếu học tập!" Giọng nói trong trẻo, bộc lộ sự ngây thơ của một chàng trai trẻ, nhưng lại có chút chờ đợi, như thể đang chờ đợi một phản ứng quý giá nào đó. 

Anh đứng ở cửa, thân hình gầy gò phản chiếu trong ánh sáng trên sàn, ngón tay cầm bản ghi chép và nhìn về phía studio đầy mong đợi. 

Lâm Tuyết nghe thấy âm thanh liền ngẩng đầu lên, đặt miếng vải trong tay xuống, quay mặt về phía Xiaoyu, khóe miệng nhếch lên một nụ cười dịu dàng. 

Khi cô đứng dậy, gấu áo sơ mi cotton khẽ đung đưa, eo cô mơ hồ uốn cong một đường cong thanh tú dưới lớp vải. 

“Em bé về rồi à?” Cô nhẹ nhàng thì thầm, giọng nói như gió xuân, tràn đầy yêu thương, cô đến gần Tiểu Ngọc, quỳ xuống nhận lấy phiếu điểm từ tay anh. 

Đầu ngón tay của cô lướt trên trang giấy, móng tay được cắt tỉa cẩn thận, toát lên sự khéo léo của một nhà thiết kế. 

Điểm từ trung bình đến cao trên phiếu điểm hiện ra, cô cười khúc khích: "Không tệ, con tôi học rất chăm chỉ. Lúc trước mẹ đã hứa với con một chuyến đi suối nước nóng, và mẹ sẽ đưa con đến đó trong kỳ nghỉ hè, được không?" Nói xong, cô cúi đầu mỉm cười nhìn chằm chằm Tiểu Ngư, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc, nghĩ thầm: “Thật tốt khi đứa trẻ này sau khi lớn lên vẫn bám lấy mình như vậy…”

Tiểu Ngư nghe vậy, hai mắt sáng lên, như có một tia lửa nhỏ lóe lên. 

Anh nhào vào lòng Lâm Tuyết, bờ vai gầy gò áp vào ngực cô, đầu vô thức tựa vào bộ ngực mềm mại đầy đặn. Cảm giác ấm áp truyền từ chiếc áo, nhẹ nhàng bao bọc lấy anh như một đám mây. 

Tiểu Ngọc trên mặt lộ ra nụ cười: "Thật sao? Mẹ thật tốt!" Giọng điệu của anh đầy phấn khích. Anh áp má mình vào ngực cô và cảm nhận được sự run rẩy nhẹ của ngực cô. Chóp mũi anh ngửi thấy vị ngọt mặn của nước hoa hồng yêu thích của mẹ hòa lẫn với mồ hôi. Một luồng nhiệt không thể giải thích nổi lên từ bụng dưới của anh, khiến cơ thể anh hơi cứng lại. Đôi môi mỏng của anh vô thức run lên, đầu ngón tay nắm chặt góc áo cô, như muốn nắm bắt khoảnh khắc ấm áp này. 

Lâm Tuyết nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen của anh, đầu ngón tay ấm áp trượt xuống tóc, như đang âu yếm vuốt ve một bảo bối quý giá. 

Cô đứng dậy, nắm tay Tiểu Ngư đi về phía studio, gấu áo sơ mi cotton khẽ đung đưa theo bước chân. 

"Đây, giúp mẹ xem mẫu thiết kế mới này. Nó rất phù hợp để mặc đi tắm suối nước nóng trong kỳ nghỉ hè." Cô nhặt một chiếc váy ngủ bằng gạc mới cắt trên bàn. Tấm vải màu xanh nhạt trong mờ như sương mù. Cô nhẹ nhàng lắc nó mở ra và giơ nó lên người để làm động tác. 

Chiếc váy ngủ ôm sát khuôn ngực đầy đặn và vòng eo thanh tú, tôn lên những đường cong quyến rũ của cô. 

Tiểu Ngư đứng sang một bên, ánh mắt anh vô thức dán chặt vào cô, ánh mắt anh lướt từ khe núi sâu trên ngực cô đến đường cong trên mông cô, tim cô đập như trống, hai má lập tức đỏ bừng. 

Anh thấp giọng lẩm bẩm: “Mẹ thật xinh đẹp…” Lời còn chưa dứt, anh đã nhận ra mình hớ hênh, ngượng ngùng cúi đầu. Những ngón tay anh siết chặt quần short, các đốt ngón tay trắng bệch, hơi nóng ở bụng dưới ngày càng mạnh. Con cặc trong quần lót hơi cứng lại, một chỗ phình nhỏ nổi lên, giống như một quả xanh đang lặng lẽ nở ra. 

Lâm Tuyết quay người lại, đặt váy ngủ lên bàn, nghiêng người về phía bộ ngực gợn sóng. 

Cô đứng thẳng dậy, nhìn hoàng hôn ngoài cửa sổ, tự nhủ: “Thật tuyệt nếu bố con vẫn còn ở đây…” Giọng nói của cô khó nghe, giống như lời thì thầm của năm tháng trôi qua. 

Tiểu Ngư nghe không rõ, chỉ cảm thấy mẹ lưng có chút cô đơn. Anh tiến lên một bước, nhẹ nhàng ôm eo cô, vòng cánh tay gầy gò ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, thì thầm: “Mẹ, con sẽ ở cùng mẹ…” Mặt anh áp sát vào eo cô, cảm nhận được hơi ấm dưới lớp áo cotton, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên chóp mũi, tim đập nhanh hơn, nhưng lại mang theo một chút an ủi ngây thơ. 

Lâm Tuyết quay người lại, hơi cúi đầu hôn nhẹ lên trán anh, đôi môi ấm áp áp lên vầng trán trắng nõn của anh, để lại mùi son thoang thoảng. 

Cô cười nói: “Con trai ngốc nghếch, mẹ có con là đủ rồi.” Khi mặt trời lặn, ánh sáng trong phòng khách mờ đi, vải vóc trong phòng vẽ nhẹ nhàng đung đưa trong gió, bóng dáng hai mẹ con ôm nhau in trên sàn gỗ. Có một sự mơ hồ khó tả ẩn chứa trong sự ấm áp, giống như một khúc dạo đầu cấm kỵ cho những gì sắp diễn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Sáng sớm, sương sớm mỏng manh bám vào cửa sổ biến thành một lớp gạc mỏng, lọc ánh sáng dịu nhẹ vào phòng, phác họa một hình bóng tĩnh lặng. Khi làn gió nhẹ nhàng đung đưa, sương mù chầm chậm trôi trên kính, giống như nhịp thở. 

Vài tiếng chim kêu lanh lảnh vang lên từ xa ngoài cửa sổ, thì thầm trầm thấp, kèm theo tiếng “tích tắc” tinh tế của sương sớm rơi trên lá, tạo nên những gợn sóng li ti trong im lặng. 

Lâm Tuyết dùng chân trần bước lên sàn gỗ mát lạnh, bước đi nhẹ nhàng, sợ đánh thức sự yên tĩnh. Sàn nhà tỏa ra mùi gỗ nhẹ, hòa lẫn với mùi hương tươi mát mà Tiểu Ngọc để lại trong phòng. 

Cô đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng như cánh ve sầu. Tấm vải màu hoa oải hương nhẹ nhàng quấn lấy cơ thể đầy đặn của cô, và những đường cong phồng lên của bộ ngực cô đung đưa theo bước chân của cô. 

Cô đứng trước cửa phòng Tiểu Ngư, dùng ngón tay chạm vào tay nắm cửa, nhưng dừng lại một lát, trong mắt hiện lên một tia ấm áp. 

Cô nhớ lại khoảng thời gian cô một mình nuôi nấng anh trong nhiều năm, bóng dáng nhỏ bé luôn bám sát phía sau cô giờ đã dần lộ ra hình dáng của một thiếu niên. 

Trong những năm tháng cô đơn sau khi chồng ra đi, thế giới của cô chỉ có tiếng cười của Tiểu Ngư. 

Cô nhẹ nhàng đẩy cửa ra, đầu ngón tay khẽ run khi chạm vào khung cửa, như thể đang kiểm tra ranh giới không xác định. Trục cửa phát ra âm thanh "cạch cạch" tinh tế, đặc biệt rõ ràng trong buổi sáng yên tĩnh. 

Căn phòng tràn ngập bầu không khí quen thuộc. Một bức tranh vẽ tay thời thơ ấu của Xiaoyu được dán ở góc. Những hình dáng vẹo vọ của hai mẹ con trong tranh hiện lên lờ mờ. Con gấu nhồi bông cũ kỹ ở đầu giường đã bị mất một chiếc tai. Đó là ký ức về việc cô ấy tự tay khâu nó. 

Ánh sáng ban mai xuyên qua khe hở trên rèm rơi xuống mặt bàn gỗ, phản chiếu vài vết xước do năm tháng khắc ghi. Có vài cuốn truyện tranh nằm rải rác ở góc bàn. Trang giấy hơi cuộn lại, lộ ra dấu vết Tiểu Ngọc đêm qua để lại. 

Cô thì thầm: “Tiểu Ngư, dậy đi, đừng để mẹ thúc giục con.” Giọng nói của cô nhẹ nhàng như có thể làm tan sương sớm, mang theo một chút mê đắm. 

Phản ứng duy nhất trong phòng là hơi thở đều đều của chàng trai, nhẹ nhàng lướt qua tai cô, như gió xuân thổi qua nụ hoa. 

Cô từ từ tiến lại gần chiếc giường. Không khí tràn ngập hơi thở trong lành của Tiểu Ngư, mùi hương xanh tươi tràn đầy sức sống xộc vào mũi cô, khuấy động trong lòng cô sự mềm mại như nụ xuân. 

Cô cúi đầu nhìn cậu bé đang ngủ say, hàng mi dày run rẩy trong ánh bình minh, rung rinh như cánh bướm, nhịp tim vô thức đập nhanh, ngực run lên theo hơi thở, váy ngủ càng siết chặt hơn. 

Tiểu Ngư đang ngủ say, chăn bông quấn trên người một cách lộn xộn, lộ ra một phần vòng eo trắng nõn. Làn da của anh tỏa sáng dịu dàng trong ánh bình minh, thuần khiết đến mức người ta không thể chịu nổi khi chạm vào nó. 

Anh quay người lại, mơ hồ ngân nga “Mẹ…” bằng một giọng nói nhẹ nhàng, nhớ lại giọng điệu nũng nịu trong trí nhớ của bà. 

Cô cảm thấy trong lòng ấm áp, nghiêng người vỗ vỗ vai anh, thì thầm: "Cậu bé lười, tỉnh lại đi." Cô dùng đầu ngón tay vuốt ve mái tóc đen bù xù của anh, cảm nhận được sự mềm mại quen thuộc và trong lòng dâng lên một niềm vui sướng. 

Đứa trẻ này đã lớn nhưng vẫn là báu vật của cô. Cô muốn giữ mãi sự ngây thơ này biết bao. 

Nhưng khi tay cô chuẩn bị kéo chăn lên, ánh mắt cô lại vô tình liếc nhìn hình dáng phồng lên dưới chăn. Lâm Tuyết sửng sốt, khóe miệng như quả anh đào nở một nụ cười phức tạp, trong mắt hiện lên một tia ấm áp: "Ôi, bảo bối, ngay cả khi ngủ em cũng bồn chồn như vậy."

Cô cẩn thận mở một góc chăn, bộ đồ ngủ của Tiểu Ngư được giơ cao như một cái lều. Thanh cứng của buổi sáng cương cứng kéo căng tấm vải mỏng, hình dáng rõ ràng đến mức khiến tim người đập loạn nhịp. 

Ánh sáng ban mai chiếu xiên, phủ lên mặt trên của chiếc túi phồng lên một thứ ánh sáng mờ ảo. Tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ dường như đã dừng lại trong giây lát, sự im lặng của căn phòng càng khiến khoảnh khắc này càng nổi bật hơn. 

Khi cô nghiêng người về phía trước, ngực cô hơi nhô lên, chiếc váy ngủ khoét sâu để lộ khe ngực sâu. Cô thì thầm: "Nhìn anh đi, anh bạn nhỏ, sáng nay anh thật hăng hái." Lâm Tuyết quỳ xuống, giọng điệu đầy trìu mến nhưng lại có chút run rẩy. 

Má mông cô áp vào gót chân, và chiếc váy ngủ của cô tạo thành một vòng cung tròn. 

Cô nhìn chằm chằm vào khối phồng lên, và cô có thể thấy nó hơi run rẩy dù xuyên qua bộ đồ ngủ của cô, như thể nó đang khoe khoang với cô. 

Cô vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra, dùng đầu ngón tay chạm vào chỗ phồng nóng và run rẩy, nhỏ giọng nói: "Em trai thân yêu của tôi thật nghịch ngợm, ngay cả trong mơ cũng tràn đầy năng lượng." Đầu ngón tay cô vừa chạm vào, thanh cứng nhạy cảm đột nhiên run lên, một giọt chất lỏng trong suốt trong nháy mắt chảy ra, nhuộm đẫm lớp vải, để lại một chút dấu vết cám dỗ. 

Những ngón tay cô cứng đờ và cổ họng cô nghẹn lại, như thể giọt chất lỏng đó đã đốt cháy cô đến tận đáy lòng. 

Cô rút tay lại và nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra với đôi mắt phức tạp. Hơi thở của cô trở nên thất thường, và ngực cô hơi rung lên vì lo lắng. 

Cô thì thầm trong lòng: “Đây là của Tiểu Ngư… Nó đã lớn rồi, nhưng ta vẫn là mẹ của nó.” Niềm vui và cảm giác tội lỗi đan xen trong lồng ngực cô. Cô nhớ lại những đêm cô đơn đó, khi Tiểu Ngư cuộn tròn ngủ trong vòng tay cô. Bây giờ đứa trẻ này đã thay đổi như thế này. 

Cô cắn môi định quay người rời đi, nhưng lại do dự dừng lại, quay lại nhìn khuôn mặt xanh xao, nhịp tim đập như trống. 

Cô chỉ muốn yêu anh đơn giản, nhưng cây gậy cứng ngắc phồng lên như ngọn lửa đốt cháy lý trí của cô đến mức sụp đổ. 

Cô nuốt khan, trong mắt giãy giụa, thấp giọng tự hỏi: “Mình chỉ muốn làm tổn thương anh ta… Chuyện này là sao vậy?” Nhưng trong lòng cô lại có một thanh âm khác lên án: “Nó là con trai của bà, sao bà có thể…”

Đôi mắt cô lướt lại nhìn nhân vật phản diện nhỏ bé sưng tấy. Nhịp đập như có phép thuật, kéo cô đi không thể rời xa. 

Cô nhắm mắt lại một lúc, khi mở mắt ra lần nữa, những ngón tay run rẩy đưa về phía bộ đồ ngủ, nhẹ nhàng nhéo vào đường nét run rẩy của bộ quần áo. 

Đầu ngón tay cô lướt qua lớp vải, cảm nhận hơi ấm và nhịp đập của nó. Tiểu nhân vật phản diện nhạy cảm càng run rẩy trong lòng bàn tay cô, chất nhầy lập tức chảy ra nhiều hơn, vết ướt nhanh chóng lan rộng. 

Cô thì thầm: “Con ơi, con lớn nhanh quá, mẹ không biết làm con tổn thương nữa đâu”. Cô chậm rãi vuốt ve tay mình, động tác giống như một làn gió ấm áp, nhưng lại có chút thử thách. 

Cô cố gắng dừng lại, nhưng sức nóng trong lòng bàn tay khiến cô không thể dừng lại. Chất lỏng đặc sệt nhỏ giọt từ trên xuống và làm ướt tay cô. Số tiền này khiến cô choáng váng. 

Cô lẩm bẩm: “Sao nhiều như vậy… Tiểu Ngư, anh…” Cảm giác tội lỗi nhói lên trong lồng ngực, nhưng cô không thể phủ nhận rằng niềm vui cấm kỵ đang lặng lẽ lớn dần trong lòng cô. 

Hơi thở của Tiểu Ngư trở nên nhanh hơn, ngực cô phập phồng nhẹ. Trong giấc mơ, cô mơ hồ ngân nga "Mẹ..." bằng một giọng nói nhẹ nhàng, điều này gợi lên trong trí nhớ cô sự quyến rũ. 

Trong lòng cô chấn động, ánh mắt có chút nóng lên: “Bảo bối, ngay cả trong mơ anh cũng nghĩ đến em…” Những gợn sóng tình yêu xen lẫn cấm kỵ khiến cô không thể chịu đựng được nữa. 

Cô kéo bộ đồ ngủ xuống, nhân vật phản diện nhỏ nhắn sưng phồng hiện ra, đứng thẳng trước mắt cô. Những đường gân nổi lên, quy đầu đỏ bừng, đầu ngọn co lại, rỉ ra chất lỏng nhớp nháp, nhỏ giọt xuống ga trải giường, để lại những dấu vết mơ hồ. 

Cô cầm lấy rễ cây, dùng đầu ngón tay chạm vào làn da nóng bừng, cảm nhận được nhịp đập nhạy cảm, cô thì thầm: “Xiaoyu… Mẹ không nên như thế này… Con xin lỗi…” Cảm giác tội lỗi như kim đâm vào tim cô, nhưng cô lại không thể kìm nén hơi ấm trong lòng bàn tay. 

Cô nhắm mắt lại và trượt lòng bàn tay lên xuống, từ nhẹ đến mạnh hơn một chút, ấn đầu ngón tay lên trên. Lượng chất nhầy tràn ra giữa các ngón tay của cô, làm ướt ga trải giường, vết ướt trên ga trải giường dần lan rộng. 

Cô thì thầm: “Con à, sao con nhạy cảm thế… Mẹ chỉ muốn yêu con, nhưng thế này…”

Tiểu Ngọc thân thể cứng đờ, hai chân co quắp, nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng - "Ừm..." Tiểu ác nhân nhảy lên mấy cái, một dòng nước nóng phun ra, chất nhầy trắng đục xộc vào lòng bàn tay nàng. Lượng nước đó tràn ra giữa các ngón tay cô và nhỏ xuống ga trải giường, tạo thành một vũng ẩm ướt đầy cám dỗ. 

Cô kinh ngạc thở dài: “Em yêu, sao nhiều như vậy…” Lòng bàn tay cô tê dại vì nóng, mùi ngọt ngào xộc vào mũi. Cô nhìn bàn tay ướt đẫm, trong mắt hiện lên sự kinh ngạc và xấu hổ. 

Cô vội vàng lau đi phần chất lỏng còn sót lại, đầu ngón tay run rẩy, nhỏ giọng nói: “Chỉ làm anh ấy đau thôi… nhưng tại sao tôi không thể dừng lại?” Cô muốn rút tay lại, nhưng em trai lại mềm ra một lúc rồi lại cứng rắn, bên trên lại rỉ ra nhiều chất lỏng như pha lê, như đang trêu chọc lý trí của cô. 

Nhịp tim cô loạn nhịp, cô thì thầm: "Tiểu Ngọc, em thật sự là quái vật nhỏ của mẹ anh..."

Cô nhìn chằm chằm vào quy đầu ướt át, cảm giác tội lỗi và khoái cảm bị cấm đoán đang xé nát trái tim cô. 

Cô nhắm mắt lại một lúc, đôi môi anh đào áp vào đầu chóp nóng hổi, ​​hôn lên đôi môi ấm áp của cô - “chirp”. 

"Con à, ở đây nóng quá, mẹ có thể hôn con một cái được không?" Cô chà môi và dùng lưỡi liếm sạch chất nhầy. Vị mặn ngọt nở rộ trong miệng, sương đậm đà chảy trong miệng. Cổ họng cô nghẹn lại, vị ngọt tanh tanh ngửi được nơi chóp mũi khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Cô đưa đầu ngậm vào miệng, khéo léo dùng lưỡi xoay tròn - "Pew", và mút vài lần. Em trai nhạy cảm nhảy vào giữa môi cô, chất lỏng rỉ ra lập tức bao phủ đầu lưỡi cô, cảm giác nhớp nháp khiến má cô hơi ửng đỏ. 

Lâm Tuyết thấp giọng nói: "Ngươi ngủ cũng khó khăn như vậy. Bảo bối của ta đã mơ thấy cái gì?" Cô do dự một lúc, nhưng sức nóng dồn dập khiến cô không thể rút lui. 

Đôi môi anh đào trượt nửa chừng, đầu lưỡi ấn vào điểm nhạy cảm, cổ họng nghẹn lại, cảm nhận mạch đập. 

Cô lẩm bẩm trong lòng: “Sao có thể… nó là con trai tôi…” Nhưng hơi ấm trong miệng và chất lỏng sền sệt khiến cô không thể dừng lại. Đầu ngón tay cô vô thức nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

Hô hấp của Tiểu Ngọc càng trở nên hỗn loạn, lồng ngực phập phồng như sóng - “Hừ, hừ”. Trong giấc mơ, anh ngân nga “Mẹ… thoải mái quá…”, cánh tay vô thức vươn về phía mẹ, tìm kiếm đường cong vòng tay của anh, như tìm hơi ấm trong ký ức của anh. 

Tim cô run lên, mắt ươn ướt: “Bảo bối…” Cô tăng nhịp, đầu lên xuống - “啾啵啵”, từ cạn đến sâu, đầu lưỡi quấn quanh gân xanh, trong miệng cái gói ướt và nóng khiến hơi thở của cô dần trở nên rối loạn. 

Em trai đã sưng tấy đến cực điểm, chất nhầy càng chảy ra nhiều hơn, hóa thành một dòng suối nhỏ giữa môi cô, nhỏ giọt xuống ga trải giường, trộn lẫn với chất đục màu trắng. 

Lâm Tuyết mơ hồ thì thầm: "Xiaoyu, mẹ có lỗi với con..." Cảm giác tội lỗi ập đến như thủy triều, nhưng cô vẫn nuốt sâu hơn, đôi môi anh đào trượt đến tận gốc, cổ họng bị bóp chặt, chóp mũi vùi vào hơi thở của anh. Đột nhiên, em trai cứng đờ - "dong dong", dòng nước nóng phun ra - "phù". 

Thứ nước đục dày đặc màu trắng ùa vào miệng cô, tràn ra khóe miệng, chảy xuống cằm, rơi xuống váy ngủ, làm vết ướt lan ra. 

Cổ họng cô cuộn lên và cô nuốt chất lỏng nóng hổi khiến ngực cô tê dại. Đôi mắt cô đầy ám ảnh và tự trách, ngực cô càng run lên theo nhịp thở gấp gáp. 

Cô nhổ nó ra và nhìn chằm chằm vào chàng trai mềm mại. Trên quy đầu có một giọt chất lỏng sót lại - "tích", rơi xuống ga trải giường, vang vọng tiếng sương sớm. 

Cô thở hổn hển: “Trời ơi, mình đã làm gì thế này…” Cảm giác như bị dao đâm vào tim, cô hoảng sợ đứng dậy, dùng ngón tay nắm chặt ga trải giường cho đến khi các đốt ngón tay trắng bệch. 

Ngực cô lắc lư nhẹ theo hơi thở gấp gáp của cô. Cô kéo bộ đồ ngủ lên, vuốt thẳng chăn bông rồi bước đi lộn xộn về phía cửa. Cô giả vờ bình tĩnh nói: “Dậy đi, cậu bé lười biếng…” Giọng nói run rẩy không giấu được sự hoảng sợ. 

Tiểu Ngư bối rối mở mắt ra, xoa xoa mái tóc đen bù xù, ánh mắt bối rối - "Ừm...Mẹ?" Anh vội vàng ngồi dậy, hai má chợt đỏ bừng, cúi đầu giấu đi sự xấu hổ. 

Trong giấc mơ vừa rồi, mẹ anh chỉ mặc quần lót và mỉm cười dịu dàng với anh. Anh vô thức che chăn lại, tim đập nhanh hơn, hoàn toàn không nhận thức được sự thật vừa rồi. 

Tiểu Ngư do dự: "Tôi... tôi dậy ngay..." Cô không quay đầu lại, vội vã ra khỏi phòng, mông đung đưa nhẹ dưới lớp váy ngủ. Những vết ướt trên váy ngủ của cô sáng lên trong ánh bình minh, tim cô đập như trống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Lúc chạng vạng, bầu trời càng lúc càng tối, ánh hoàng hôn chiếu vào qua cửa sổ mờ sương của phòng tắm. Ánh sáng màu cam mỏng hòa quyện với ánh sáng ấm áp và phản chiếu trên nền gạch men ướt, tạo nên ánh sáng và bóng tối mờ ảo. 

Hơi nước cuồn cuộn trong không khí, hơi nước nóng phả vào mặt, hòa lẫn với mùi thơm thoang thoảng của sữa tắm, hương thơm ngọt ngào sộc vào mũi. 

Tiếng nước từ vòi phun ra, những giọt nước bắn tung tóe lên tường, vang vọng nhẹ nhàng, thì thầm một nhịp điệu êm đềm. 

Lâm Tuyết dẫn Xiaoyu vào phòng tắm, định giúp anh tắm. 

Cô mặc một chiếc áo ba lỗ mỏng màu trắng, hơi ẩm khiến vải dính vào dáng người bụ bẫm, làm nổi bật phần ngực căng tròn và cặp mông tròn trịa. 

Bộ ngực nhấp nhô nhẹ nhàng dưới lớp áo mỏng, cặp mông đung đưa dưới ánh sáng toát ra vẻ quyến rũ ấm áp, cuộn giấy từ từ mở ra trong sương mù. 

Cô thì thầm: “Tiểu Ngọc, đến đây, mẹ giúp con tắm rửa, trời nóng dễ đổ mồ hôi.” Giọng cô nhẹ nhàng như nước, tràn đầy yêu thương và quan tâm, kèm theo sự quan tâm ấm áp. 

Tiểu Ngư cúi đầu, thấp giọng đáp "Ừ", có chút đề phòng. 

Anh cởi quần đùi và bước lên nền gạch trơn trượt bằng đôi chân trần. Cơ thể gầy gò của anh khẽ run lên, như thể anh mơ hồ nhận thấy lần tắm này khác với thường lệ. 

Phần thân trên để trần, để lộ đôi vai trắng và bộ ngực gầy. Chúng có màu xanh lá cây và tinh khiết, thậm chí còn mềm mại hơn khi trời nóng. 

Lâm Tuyết vặn vòi, nước nóng đổ xuống, chảy dọc theo cơ thể gầy gò của Xiaoyu. Những giọt nước đọng trên vai, phản chiếu ánh pha lê. 

Cô nhặt sữa tắm lên, bóp vào lòng bàn tay rồi nhào thành bọt dày đặc. Đầu ngón tay cô trượt vào giữa lòng bàn tay, bọt bọt nhảy nhẹ lên đôi bàn tay thanh tú của cô. 

Cô đứng sau lưng Tiểu Ngư, bắt đầu nhẹ nhàng kỳ cọ. 

Hơi ẩm đang xoáy quanh cô, và chiếc áo ba lỗ ướt sũng bám vào ngực cô, làm nổi bật khe ngực sâu và vòng eo tròn trịa của cô, với những đường cong điêu khắc nổi lên trong màn sương. 

Khi cô nghiêng người, bộ ngực đầy đặn của cô vô tình áp vào lưng anh. Cái chạm nhẹ nhàng mang theo nhiệt độ cơ thể ấm áp, ấn mạnh vào bả vai gầy gò của anh và đốt cháy làn da anh. 

Vai của Tiểu Ngư hơi cứng lại, hơi thở có chút rối loạn. Dòng nước nóng chảy xuống lưng anh, trộn lẫn với cái bóp mềm mại, khiến nhịp tim anh tăng tốc. 

Anh không biết gì về tình dục, nhưng anh chỉ cảm thấy sự đụng chạm này có chút kỳ lạ. Sự chăm sóc của mẹ anh có điều gì đó kỳ lạ, nhưng nó lại thoải mái đến mức trong tiềm thức anh muốn cảm nhận thêm một lúc nữa. 

Cô nhận thấy phản ứng của anh, đôi môi đỏ mọng nhếch lên nụ cười dịu dàng, trong mắt lóe lên tia yêu thương, cô thì thầm: "Con yêu, đừng cử động, mẹ sẽ giúp con tắm rửa sạch sẽ hơn." Lời nói của cô nhẹ nhàng, mang theo sự dịu dàng êm dịu, hơi ấm lan tỏa quanh môi. 

Bàn tay thanh tú trượt từ vai xuống cánh tay, bọt chảy giữa các ngón tay, để lại cảm giác mềm mượt, sự vuốt ve nhẹ nhàng vang vọng trong tiếng nước. 

Những giọt nước nhỏ giọt xuống sàn tạo ra những âm thanh “tích tắc” tinh tế, trầm lắng và ấm áp. 

Cô lại nghiêng người, ngực cô ép vào lưng anh rõ ràng hơn, sức nặng mềm mại chậm rãi cọ xát. Chiếc áo ba lỗ thấm đẫm hơi nước và dính chặt vào cơ thể cô trong mờ. Đường nét của bộ ngực cô mơ hồ hiện rõ, hai quả anh đào nhẹ nhàng chuyển động dưới lớp áo mỏng. 

Cơ thể Tiểu Ngư run lên, tim đập nhanh đến nỗi vang vọng bên tai như trống. Thanh cứng dưới người hắn đứng thẳng, đầu nhọn dựng đứng, lộ ra một chỗ lồi lõm rõ ràng xuyên qua làn da ướt đẫm. 

Anh hoảng sợ, vội vàng che vùng kín, hai má đỏ bừng, run rẩy thì thầm: “Mẹ… con, con…” Những giọt nước nhỏ xuống đôi má ngượng ngùng của anh, hòa vào dòng nước nóng tạo thành những vệt nhỏ. 

Anh ấn chặt ngón tay vào thanh cứng dựng đứng, cố gắng che giấu sự thay đổi, nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn của anh không thể che giấu được bí mật. 

Ánh mắt Lâm Tuyết quét qua động tác của anh, cô hơi giật mình. Sau đó, đôi môi đỏ mọng của cô nhếch lên một vòng cung dịu dàng, trong mắt cô ánh lên tia yêu thương. Cô tự nhủ: “Con bé của mình đã lớn thật rồi”. Cô ngồi xổm xuống và quay lại trước mặt Xiaoyu. Ngực cô run lên dưới chiếc áo yếm. Lớp vải ướt đẫm dính vào da cô, làm nổi bật khe ngực sâu thẳm của cô, tỏa ra hơi thở ấm áp. 

Cặp mông tròn trịa áp vào mắt cá chân, tròn trịa như mặt trăng. 

Cô dịu dàng xoa dịu: “Con đừng sợ, mẹ sẽ giúp con dọn dẹp. Sự sạch sẽ của em trai con cũng rất quan trọng.” Giọng nói của cô nhẹ nhàng như nước, ấm áp và quan tâm. 

Cô duỗi những ngón tay thon dài ra, nhẹ nhàng đẩy bàn tay đang che chở của Tiểu Ngư ra, nhỏ giọng nói: "Tiểu Ngư, cứng như vậy khó chịu lắm. Mẹ ơi, giúp con sửa chữa đi." Đầu ngón tay cô chạm vào cổ tay anh, một cảm giác ấm áp truyền đến. Tiểu Vũ rùng mình, nhưng không dám phản kháng. 

Cậu em trai nóng bỏng và rắn rỏi đứng thẳng trước mặt cô, với những đường gân hơi nổi rõ và quy đầu đỏ bừng. Một giọt nước pha lê rỉ ra từ trên cao, lấp lánh trong nước. 

Cô nhẹ nhàng ôm em trai nóng bỏng của mình, lòng bàn tay đầy bọt, đầu ngón tay trượt từ dưới lên trên, nhẹ nhàng rửa sạch làn da của em. 

Khi cô nghiêng người, quy đầu của em trai cô thỉnh thoảng chạm vào bộ ngực mềm mại của cô. Cảm giác ấm áp xuyên qua chiếc áo ba lỗ ướt đẫm của cô, và ngực cô khẽ run lên. 

Cổ họng Tiểu Ngư nghẹn lại, cậu khẽ thở dốc: "Mẹ... con cảm thấy ở dưới đó rất kỳ lạ..." Giọng nói yếu ớt, khiến cậu ngơ ngác. Anh không hiểu được niềm vui. Anh chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình bị hơi ấm chạm vào, khiến da đầu anh tê dại vì thoải mái. 

Lâm Tuyết thấp giọng nói: “Em trai cưng của anh vất vả quá, mẹ giặt cho em cũng không khó chịu đâu.” Giọng điệu của cô nhẹ nhàng, ẩn chứa tình yêu và sự quan tâm, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở trở nên nặng nề hơn, lồng ngực run lên theo chuyển động của cô, chiếc áo ba lỗ tôn lên những đường cong quyến rũ. 

Cô vuốt ve bàn tay lên xuống, lòng bàn tay ôm lấy chàng trai nhỏ bé sưng tấy. Đầu ngón tay của cô thỉnh thoảng lướt qua phía trên, bọt trộn với nước ép đầu tiên trượt vào tay cô, phát ra một tiếng "xèo xèo" nhẹ. 

Hơi nước làm mờ bóng dáng cô, thì thầm sự dịu dàng này. 

Cô thầm nghĩ: “Xiaoyu vẫn chưa hiểu được điều này, cương cứng khó chịu lắm, mẹ phải giúp anh ấy…” Cô nhẹ nhàng nhéo vào mu bàn tay của cô, cậu bé nhạy cảm càng run rẩy hơn. Nước trái cây rỉ ra nhiều hơn và chảy xuống ngón tay cô thành một chất dính. 

Tiểu Ngư cắn môi, thân thể khẽ run lên, thấp giọng lẩm bẩm: "Mẹ... Con muốn đi tiểu..." Hắn không hiểu được sự thôi thúc này. Anh chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình đang nóng chảy, sự chạm nhẹ vào ngực khiến dây thần kinh của anh bị kích thích. 

Cô nghe tiếng anh thì thầm, dịu dàng mỉm cười, nghĩ thầm: "Tiểu Ngư của anh, em còn nhỏ, mẹ có thể giúp em xoa dịu." Cô tăng tốc tay, ôm chặt lòng bàn tay, dùng đầu ngón tay nhéo nhẹ lên trên, bộ ngực mềm mại vô tình chạm vào chàng trai nhỏ, thôi thúc phun trào. 

Hơi thở của Tiểu Ngư dồn dập, lồng ngực phập phồng, hai chân vô thức co rút. Anh thấp giọng ậm ừ: “Mẹ… con, con…” Giọng anh run rẩy và bất lực, nhưng anh không còn nơi nào để trốn thoát. 

Không lâu sau, thân thể hắn căng cứng, hai chân đột nhiên duỗi thẳng, trong miệng mơ hồ phát ra một tiếng rên trầm thấp - "Ách!" Con cặc của anh nhảy lên một cách dữ dội trong tay cô - “Dong, dong, dong”, phần trên phồng lên, một dòng nóng phun ra - “Phù, phập, phập”. 

Tinh dịch nóng hổi trào ra, bao phủ cả lòng bàn tay cô với lượng lớn. Chất đục màu trắng đục tràn ra từ kẽ ngón tay cô, nhỏ giọt xuống sàn phòng tắm, hòa vào nước tạo thành những gợn sóng nhỏ. 

Nước nóng xối qua cổ tay cô, chất đục màu trắng phân tán, tỏa ra mùi tanh ngọt ngào thoang thoảng. 

Cô ngạc nhiên kêu lên: “Em ơi, nhiều quá…” Bộ ngực cô rung lên theo hơi thở, lòng bàn tay đầy hơi nóng nhớp nháp và chất đục màu trắng, gần như tuột khỏi ngón tay. 

Cô nhìn chằm chằm vào chất lỏng nóng hổi, ​​thấp giọng lẩm bẩm: "Đặc quá... Không ngờ lại chảy ra nhiều như vậy..." Tiểu Ngư thở hổn hển, cúi đầu không dám nhìn cô. Hai tay anh bất lực buông thõng bên hông, má đỏ bừng vì hơi nước. Đứa trẻ nhút nhát cảm thấy bối rối. 

Khi anh không chú ý, cô lặng lẽ giơ tay lên, áp đôi môi đỏ mọng vào lòng bàn tay, dùng chóp mũi nhẹ nhàng ngửi. Mùi cá ngọt xộc vào mũi cô, khiến cổ họng cô nghẹn lại. 

Cô thè đầu lưỡi nếm thử - "Zi". Vị đậm đà nở rộ trong miệng cô, ngọt ngào béo ngậy xen lẫn một chút mặn chát khiến đầu lưỡi cô hơi tê dại. 

Cổ họng cô cuộn lên - "cằn nhằn", và cô nuốt một ngụm, dư vị đọng lại giữa môi và răng. 

Cô đứng dậy dùng vòi xịt rửa sạch vết bẩn trên tay. Nước tràn qua gạch và rửa sạch những vết trắng đục. 

Cô vỗ vai Tiểu Ngư, nhẹ giọng thì thầm: "Được rồi, em yêu, anh giặt xong rồi, lau khô nhanh." Giọng điệu của cô trở lại vẻ dịu dàng thường ngày, như thể cô vừa mới tắm bình thường. 

Tiểu Vũ bối rối gật đầu, nhưng vẫn ngượng ngùng không dám ngẩng đầu lên. Anh ta dùng hai tay nắm lấy chiếc khăn, nhỏ giọng nói: “Ừ…” Anh không biết mình vừa giấu cái gì. Anh chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình thả lỏng, sắc hồng trên mặt vẫn chưa phai. Những giọt nước đang nhỏ giọt trên đôi má nhút nhát của anh. Anh vẫn chưa thoát khỏi cảm giác xa lạ. 

Cô quay người lại, bước chân nhẹ nhàng, cặp mông tròn trịa khẽ đung đưa dưới chiếc áo dây ướt sũng, bộ ngực run lên theo bước chân, lớp vải ướt át bám vào thân hình đầy đặn, phác họa những đường nét dịu dàng. 

Cô đẩy cửa phòng tắm ra, ánh hoàng hôn dần nhạt nhòa sau lưng cô. Hơi nước quấn quanh người cô như sương mù. Tiếng nước nhỏ dần, chỉ để lại chút hơi ấm đọng lại trong sự tĩnh lặng của hoàng hôn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Buổi chiều, ánh nắng xiên qua cửa sổ nhỏ phòng giặt tầng một, ánh vàng chiếu xuống sàn gỗ, phản chiếu tông màu ấm áp. 

Thỉnh thoảng, ngoài cửa sổ vang lên vài tiếng chim hót líu lo, khe khẽ xuyên qua tấm kính, hòa quyện với tiếng vo ve trầm thấp của máy giặt, tạo thành nhịp điệu thường nhật. 

Lâm Tuyết đứng ở cửa phòng giặt, trong tay cầm một giỏ quần áo mới giặt, chuẩn bị phơi khô. 

Cô mặc một chiếc áo thun cotton rộng thùng thình, lớp vải mỏng ôm sát vào thân hình bụ bẫm, bộ ngực khẽ rung lên theo chuyển động, làm nổi bật đường nét mềm mại của cô. 

Mái tóc dài màu hạt dẻ của cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa thấp, với vài sợi tóc rải rác ở một bên cổ. Những hạt mồ hôi tụ lại nơi xương đòn của cô, tỏa ra mùi nước hoa hồng thoang thoảng, hòa lẫn với vị ấm áp, mặn ngọt của mùa hè. 

Cô đặt giỏ đựng quần áo bên cạnh máy giặt và bắt đầu phân loại quần áo, dùng đầu ngón tay lật từng chiếc áo phông, quần short và khăn tắm một cách khéo léo. 

Đột nhiên, động tác của cô dừng lại, lông mày hơi nhíu lại, ánh mắt rơi vào chiếc giỏ. 

Cô tìm kiếm một lúc nhưng vẫn chưa bao giờ thấy bộ đồ lót yêu thích của mình - một chiếc áo lót ren màu hoa oải hương và chiếc quần lót cùng màu. 

Chiếc áo ngực cúp chữ F là món đồ cô yêu thích nhất được cô đích thân thiết kế vào năm ngoái. Nó được cắt để vừa với bộ ngực khổng lồ của cô một cách hoàn hảo. Ren mềm mại và tinh tế, tạo cảm giác vừa thoải mái vừa gợi cảm khi mặc. 

Cô nhớ mình đã thay nó ra sau khi tắm tối qua và bỏ nó vào giỏ đựng đồ giặt. Sáng nay nó vẫn còn đó, nhưng bây giờ nó đã biến mất. 

Cô tự lẩm bẩm: “Kỳ quái, anh ấy đi đâu rồi?” Giọng cô đầy nghi ngờ, đôi môi đỏ anh đào mím lại thành một đường mỏng. 

Lâm Tuyết buông quần áo trong tay xuống, nhìn quanh phòng giặt. 

Trên chiếc bàn nhỏ cạnh máy giặt có vài chiếc áo sơ mi chưa giặt, giá phơi quần áo trong góc trống rỗng, không có dấu hiệu của đồ lót. 

Cô ngồi xổm xuống, kiểm tra bên trong máy giặt, thậm chí còn mở cả khăn tắm dưới đáy giỏ nhưng vẫn không tìm thấy gì. 

Cô đứng dậy, lấy ngón tay sờ trán, lẩm bẩm: “Anh đánh rơi ở đâu à?” Trong lòng cô hiện lên một tia bối rối. Bộ đồ lót này đối với cô có ý nghĩa đặc biệt, việc mất tích khiến cô có chút bất an. 

Cô quyết định đi lên lầu xem thử. Có lẽ cô ấy đã vô tình mang nó vào phòng sau khi tắm tối qua. 

Hiện trường chuyển lên tầng hai. Cửa phòng Tiểu Ngư đóng chặt, rèm che nửa chừng, ánh nắng xuyên qua khe hở rơi xuống sàn gỗ, phản chiếu vài dải sáng mảnh mai. 

Căn phòng tràn ngập không khí trẻ trung thoang thoảng, xen lẫn mùi thơm của bàn ghế gỗ. 

Chăn bông trên giường bừa bộn, bên gối còn vương vãi một cuốn truyện tranh. Các trang sách được mở ra, hiện ra những nhân vật hoạt hình đầy màu sắc. 

Xiaoyu quỳ xuống cạnh giường, thân hình gầy gò hơi nghiêng về phía trước, hai tay ôm chặt chiếc áo ngực ren màu hoa oải hương - đó là chiếc áo ngực cúp F mà Lâm Tuyết không tìm được. 

Hai má anh đỏ bừng, đôi mắt to nhắm hờ, chóp mũi vùi vào cúp ngực, hít một hơi thật sâu. 

Mùi sữa đậm đà và mùi nữ tính của người phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi anh, hương thơm ấm áp từ khe ren xuyên vào mũi anh, khiến đầu óc anh như sương mù. 

Xiaoyu mặc một chiếc áo phông trắng rộng thùng thình, cặc dưới quần đùi cứng đến mức đau đớn. Phần đầu kiêu hãnh và căng ra một chỗ phồng rõ ràng trên vải. 

Tối qua sau khi tắm xong, anh nhìn thấy đồ lót của mẹ trong giỏ đựng đồ giặt, liền hấp tấp ôm về phòng. 

Bộ áo ngực và quần lót ren hoa oải hương nằm lặng lẽ trong giỏ, tỏa ra mùi quen thuộc. Bàn tay anh vô thức đưa ra, như bị thứ gì đó kéo lại. 

Sau khi mang về phòng, anh giấu dưới gối, đến bây giờ mới dám lấy ra. 

Anh choàng chiếc áo ngực lên mặt, dụi mũi vào dây buộc rồi hít một hơi thật sâu. Mùi sữa hòa lẫn vị ngọt mặn của mồ hôi khiến tim anh đập nhanh. Con cặc của anh cứng đến mức gần như nổ tung, khiến cơ thể anh run lên vì đau đớn. 

Nhưng anh không hiểu cảm giác đó là thế nào và cũng không biết phải giải quyết nó như thế nào. Anh chỉ theo bản năng ôm chặt chiếc áo lót, thấp giọng lẩm bẩm: "Mẹ... thơm quá..."

Anh ta cầm chiếc quần lót ren trong tay kia và trải chúng ra để nhìn kỹ hơn. Lớp vải ở giữa quần lót hơi ẩm và tỏa ra mùi hương nữ tính nồng nặc hơn. 

Anh tiến lại gần và ngửi, mùi hương ấm áp khiến cổ họng anh nghẹn lại. Con cặc của anh đột ngột nhảy lên, một giọt nước lấp lánh rỉ ra từ đầu dương vật, ướt đẫm chiếc quần đùi của anh một cách nhớp nháp. 

Anh hoảng sợ, hoảng sợ che thân dưới, thấp giọng thở hổn hển: “Chuyện gì vậy… đau quá…” Giọng anh mỏng manh, bối rối và bất lực. Anh hoàn toàn không biết thủ dâm nên chỉ có thể ấn chặt cây gậy cứng, hy vọng cơn đau sẽ biến mất. 

Nhưng càng ấn thì càng đau, con cặc trong tay càng run rẩy dữ dội, nước rỉ ra nhiều hơn, phía trước quần đùi xuất hiện một vết ướt nhỏ. 

Bên ngoài phòng, trên cầu thang truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân, Lâm Tuyết đang từng bước một đi lên lầu hai. 

Cô mở cửa, lục tung giường và tủ quần áo nhưng vẫn không tìm thấy đồ lót của mình. 

Cô khẽ thở dài, xoay người đi về phía phòng Tiểu Ngư, nghĩ thầm: “Có lẽ là tại hắn?” Cô gõ cửa, nhỏ giọng nói: "Tiểu Vũ, mẹ vào đi." Tiểu Vũ ở trong cửa cứng đờ khi nghe thấy giọng nói. Anh hoảng sợ nhét áo ngực và quần lót vào dưới gối, vội vàng kéo chăn che phần dưới của mình, nhỏ giọng nói: "Ừm... Mẹ, chờ đã, chờ một chút!" Giọng nói của anh run rẩy, hai má đỏ bừng, anh không biết làm cách nào để che giấu bí mật này.

Lâm Tuyết đẩy cửa bước vào. Anh liếc nhìn khắp phòng và thấy Xiaoyu đang ngồi trên giường, đắp chăn kín chân và mặt đỏ bừng. 

Cô sửng sốt, nhẹ nhàng hỏi: "Em yêu, sao mặt em đỏ thế? Em thấy khó chịu à?" Cô đến gần giường vô tình lại gần chiếc gối, mơ hồ ngửi thấy một mùi hương quen thuộc - nước hoa hồng của cô hòa quyện với mùi thơm riêng tư.

Cô khẽ cau mày và nhìn xuống Xiaoyu. Trong lòng cô hiện lên một tia nghi ngờ, nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều. Cô chỉ nghĩ là do căn phòng quá ngột ngạt. 

Cô ngồi xuống, vuốt ve trán anh, nhỏ giọng nói: "Thật tốt là anh không bị sốt, mẹ đang tìm thứ gì đó, có lẽ em đã bỏ anh ở đây." Tim Tiểu Ngư đập thình thịch, anh cúi đầu không dám nhìn cô, yếu ớt nói: “Tôi... tôi không nhìn thấy…” Tay anh nắm chặt chăn, dương vật dưới chăn cứng đến mức đau đớn, nhưng anh chỉ có thể cắn môi nhịn xuống, xấu hổ và hoảng sợ đan xen trong lồng ngực. 

Cô đứng dậy đi quanh phòng, lục soát bàn làm việc và tủ quần áo nhưng không tìm thấy chiếc quần lót nào. 

Cô nhẹ nhàng thở dài, vỗ nhẹ vai Tiểu Ngư, dịu dàng nói: "Không sao đâu, tìm không thấy thì quên đi, cậu nghỉ ngơi thật tốt nhé." Cô quay người rời đi, tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên trên cầu thang. 

Tiểu Vũ nghe tiếng đóng cửa liền thở phào nhẹ nhõm. Anh mở chăn ra thì thấy cặc mình vẫn còn cương cứng, có vết ướt rỉ ra từ lần nước ép đầu tiên. 

Anh ôm gối thấp giọng lẩm bẩm: “Mẹ có mùi… lạ quá…” Anh không biết cơn đau dữ dội sẽ nguôi ngoai như thế nào. Anh chỉ biết ôm chặt chiếc quần lót dưới gối, vùi khuôn mặt đỏ bừng vào chăn, đầu óc như chìm trong sương mù.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Vào một buổi chiều mùa hè, mặt trời xiên vào tấm rèm mỏng của phòng khách, những vệt sáng và bóng tối lốm đốm nhảy múa trên mặt đất, vạch ra một đường nét tĩnh lặng. 

Ngoài cửa sổ, tiếng ve kêu ngắt quãng, hòa lẫn với mùi thơm thoang thoảng của hoa nhài trong không khí, ngọt ngào ngọt ngào pha chút hơi nóng oi bức. 

Máy điều hòa trong phòng kêu vo vo nhẹ nhàng tỏa ra làn gió mát nhưng cũng không thể ngăn cản được sự lười biếng và khô khan của buổi chiều. Những chiếc gối trên ghế sofa nằm rải rác trong một góc, như thể bị chủ nhân bỏ rơi. 

Tiểu Ngư vừa ra khỏi phòng, dùng chân trần bước lên sàn nhà hơi mát, định vào bếp lấy cốc nước. 

Anh ta đang mặc một chiếc quần đùi rộng thùng thình và một chiếc áo phông mỏng ở phần trên cơ thể. Tóc anh ấy hơi rối, trông có vẻ bối rối như vừa mới ngủ dậy. 

Tuy nhiên, khi anh đi ngang qua phòng khách, ánh mắt vô tình liếc nhìn cảnh tượng trên ghế sô pha, bước chân anh đột nhiên dừng lại, như bị thứ gì đó kéo lại. 

Gần đây, anh bắt đầu chú ý đến mẹ Lâm Tuyết, đặc biệt là thân hình bụ bẫm của bà. 

Bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn trịa và ký ức khiến em trai mình cảm thấy thoải mái khi tắm luôn quanh quẩn trong tâm trí anh. 

Anh không hiểu sự thôi thúc này đến từ đâu. Anh chỉ biết mỗi lần nhìn thấy làn da trần của mẹ, hay khí chất trưởng thành mà mẹ vô tình bộc lộ, em trai anh sẽ cứng đến mức phát đau, thậm chí lén lút xoa bóp cũng mang lại cảm giác khoái cảm choáng váng. 

Nhưng kể từ lần vào phòng tắm đó, anh chưa bao giờ đi tiểu được nước tiểu màu trắng như ngày đó, điều này khiến anh bối rối và lạc lối. 

Trên sô pha, Lâm Tuyết mặc một bộ váy ngủ mỏng có dây đeo, nằm nghiêng chìm vào giấc ngủ say. 

Chiếc váy ngủ màu hồng nhạt, mỏng như một lớp sương mù, ôm sát vào thân hình đầy đặn của cô, làm nổi bật bộ ngực căng tròn và cặp mông săn chắc. 

Dây đeo trượt sang một bên vai, để lộ đôi vai và chiếc cổ trắng nõn. Làn da mềm mại sáng lên, những hạt mồ hôi nhỏ đọng lại trên xương đòn, khiến nó trong suốt như pha lê. 

Cô tựa một tay vào đầu, bộ ngực đầy đặn được ép thành một vòng cung quyến rũ. Khe ngực của cô nằm sâu dưới váy ngủ, lộ ra một đường viền màu hồng nhạt. 

Hơi thở của cô đều đều, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, cô rất buồn ngủ. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng và tiếng thì thầm đọng lại trong tai cô ấy. 

Cặp mông tròn trịa của cô hơi phồng lên dưới lớp váy ngủ. Chiếc váy ướt đẫm mồ hôi và dính vào đùi, tôn lên đôi chân tròn trịa, toát lên khí chất dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tiểu Ngư đứng cách đó vài bước, ánh mắt dán chặt vào hai bộ ngực mềm mại, nhịp tim đột nhiên tăng tốc, đập vào ngực như trống. 

Anh nuốt nước bọt, quả táo Adam của anh lăn lên lăn xuống, và em trai dưới quần đùi của anh lập tức cứng lại, có một khối phình rõ ràng ở phía trên. Phần chóp của chiếc lều nhỏ được nâng lên bởi chiếc quần của anh đậm màu hơn, lấp lánh hơi ẩm dưới ánh mặt trời. 

Anh sững sờ tại chỗ, hai má đỏ bừng, trong đầu bối rối: “Ngực của mẹ… to quá, mỗi lần nhìn thấy đều như thế này… Mình có phải là con hư không?” Cảm giác bị phản bội nghẹn ngào trong cổ họng anh, nhưng ký ức mềm mại lại đốt cháy cơ thể anh như ngọn lửa, và anh không thể kiểm soát được mà tiến về phía trước. 

Anh rón rén đến gần ghế sô pha, nín thở như kẻ trộm lẻn vào cấm địa. 

Anh quỳ xuống, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang ngủ của Lâm Tuyết. 

Lông mi dài của cô khẽ run lên, lông mày hơi nhíu lại trong giấc ngủ, một hơi thở thoát ra từ đôi môi đỏ mọng, mang theo một mùi thơm ngọt ngào nhàn nhạt. 

Nhịp tim của Tiểu Vũ sắp nổ tung. Anh thì thầm: “Mẹ đang ngủ, mẹ không nên biết…” Anh đưa tay chạm nhẹ vào vai cô. Sau khi xác nhận cô không có phản ứng, anh run rẩy cởi quần đùi rồi lấy em trai nóng bỏng của mình ra. 

Dương vật đứng kiêu hãnh và cương cứng, các đường gân hơi nhô ra, phía trên ẩm ướt, rỉ ra một giọt nước pha lê, tỏa sáng dưới ánh mặt trời. 

Anh thở hổn hển, nhịp tim đập thình thịch, anh thấp giọng lẩm bẩm: “Mẹ… con có phải là một cậu bé hư không…” Một cảm giác bị phản bội cuộn lên trong lòng anh, nhưng ham muốn lại bùng cháy khắp cơ thể, và anh không thể kìm nén được sự thôi thúc. 

Anh run rẩy ôm em trai mình vào ngực Lâm Tuyết, phần trên chạm vào làn da bên ngoài áo ba lỗ của cô. Cảm giác mềm mại lập tức lan khắp cơ thể anh, khiến anh run rẩy. 

Anh thấp giọng thở hổn hển: "Mẹ... thật thoải mái..." Sự co giãn ấm áp bao trùm lấy giác quan của anh. Anh nhắm mắt lại và bắt đầu chà xát cẩn thận. Em trai anh trượt trên ngực cô, cảm nhận được sức nặng qua lớp áo mỏng của cô. Mỗi cử động đều khuấy động thần kinh căng thẳng của anh. 

Những hạt mồ hôi từ trên trán trượt xuống, nhỏ giọt xuống sàn nhà, phát ra âm thanh “tích tắc” tinh tế, hòa lẫn với tiếng ve kêu, hồi hộp và lặng lẽ. 

Trong đầu anh chợt nảy ra một ý nghĩ: “Đặt dương vật vào giữa hai bầu ngực có thoải mái hơn không?” Anh không biết chuyện gì đang xảy ra mà theo bản năng ôm chặt em trai mình vào giữa ngực Lâm Tuyết. 

Một khe hở trên áo dây, và hai bộ ngực đầy đặn kẹp chặt lấy cậu em trai đang cương cứng. Hơi ấm mềm mại quấn quanh thân cây gậy, chặt và ấm đến mức siết chặt khiến anh khó thở. 

Hơi nóng và hơi ẩm sâu trong khe ngực khiến da đầu anh râm ran, và anh khẽ thở hổn hển. Niềm vui ập đến với anh như thủy triều, gần như phun trào ngay lập tức. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, hai chân run rẩy, thấp giọng lẩm bẩm: “Không thể… nhanh quá…” Anh dùng hai tay đỡ lưng ghế sofa, hơi nghiêng người, cố gắng điều chỉnh nhịp điệu. Em trai anh từ từ trượt vào giữa khe ngực của anh, và cái bóp mềm mại hút từng tấc giác quan của anh. 

Lâm Tuyết dường như nhận ra điều gì đó trong giấc ngủ, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi đỏ mọng khẽ mấp máy, cô ậm ừ - "Ừm..." Trong lúc ngủ cô hơi cử động, hông nâng lên, váy ngủ trượt xuống đến chân, để lộ làn da trắng nõn. Ngực cô bị siết chặt hơn, em trai cô bị kẹp sâu hơn, bức tường thịt ấm áp gần như nuốt chửng cậu. 

Tiểu Vũ sợ hãi cứng người, nhịp tim gần như ngừng đập, trong lòng thầm nghĩ: "Mẹ sắp tỉnh rồi à?" Anh nín thở và lo lắng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cô. 

Tuy nhiên, hơi thở của cô đã trở lại đều đặn và cô chìm vào giấc ngủ sâu hơn. 

Tiểu Ngư thở phào nhẹ nhõm, những hạt mồ hôi từ trên trán chảy ra, nhỏ xuống vai cô, để lại một vết ướt nhỏ. 

Anh thấp giọng thở hổn hển: “Cũng may là tôi chưa tỉnh lại… Chỉ một chút thôi…” Anh điều chỉnh lại tư thế, động tác nhẹ nhàng hơn. Em trai anh trượt vào giữa khe ngực, sự mềm mại và ấm áp khiến anh ngày càng chìm sâu hơn vào trong cô. 

Anh nhắm mắt lại và đắm mình trong chiếc gói mềm mại. Em trai anh trượt nhanh hơn giữa khe hở, và nước rỉ ra từ phía trên trộn lẫn với mồ hôi của cô, khiến ma sát trở nên trơn tru hơn. 

Anh thấp giọng lẩm bẩm: “Mẹ… con không kiềm chế được…” Mỗi cú đánh đều thách thức giới hạn của anh, khoái cảm từ phần dưới cơ thể lan ra toàn thân, như một làn sóng nhiệt thiêu đốt tâm trí anh. 

Hơi thở của Lâm Tuyết ngày càng nhanh hơn, cô mơ hồ lẩm bẩm trong giấc ngủ: "Ừ...Xiaoyu..." Dường như cô cảm nhận được điều gì đó, nhưng lại không rõ ràng. 

Tiểu Ngư giật mình, khựng lại, nhưng âm thanh đó lại đốt cháy hắn như ngọn lửa, hắn không thể chịu đựng được nữa. 

Anh nghiến răng và dùng cả hai tay nắm lấy lưng ghế sofa. Em trai anh đột nhiên tăng tốc giữa khe ngực của cô, bộ ngực mềm mại siết chặt hơn. 

Cuối cùng, cái chạm nhẹ nhàng đã phá vỡ hàng phòng ngự của anh. 

Cơ thể anh cứng đờ, hai chân căng lên, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén - "Ách!" Con cặc của anh nhảy lên mấy lần giữa khe ngực của cô - “Dong, dong, dong”, phần trên phồng lên, một dòng nước nóng trào ra - “Puff, Puff.” 

Tinh dịch nóng hổi tuôn ra với số lượng đáng kinh ngạc. Tinh dịch đặc màu trắng đục phun ra giữa khe ngực, tràn ra ngực, nhỏ xuống áo ba lỗ, thậm chí còn bắn vài giọt xuống ghế sofa, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Chất đục màu trắng trào ra từ khe sâu, kéo ra những sợi tơ dính, trượt xuống ngực, nhỏ giọt xuống váy ngủ, lan ra một vệt ướt, lung linh dưới ánh mặt trời. 

Đầu óc Tiểu Ngư trống rỗng, đôi chân yếu ớt đến mức khó có thể đứng yên. 

Sau khi tỉnh táo lại, anh ta hoảng sợ, thấp giọng kêu lên: “Tôi phải làm sao đây…” Anh ta nhanh chóng rút dương vật ra, tinh dịch trượt ra khỏi khe ngực, để lại một vệt nhớp nháp và nhỏ giọt xuống ghế sô pha, phát ra một tiếng “tích tắc” nhẹ. 

Anh vội vàng che lại phần thân dưới, cầm lấy khăn giấy, dùng đôi tay run rẩy lau đi vết trắng đục trên ngực Lâm Tuyết, thấp giọng lẩm bẩm: “Đừng để mẹ phát hiện…” Khăn giấy nhanh chóng ướt đẫm, nhưng sâu trong khe ngực vẫn còn cặn bã. Đầu ngón tay của anh dính đầy chất nhầy và không thể lau sạch được. Anh chỉ có thể vội vàng lau đi vài lần, để lại vết ướt trên áo ba lỗ. 

Mặt anh đỏ bừng như lửa, anh bò về phòng. Anh đóng cửa lại và dựa người vào phía sau, thở hổn hển. Trong lòng anh hỗn loạn: “Mẹ tỉnh lại thì phải nói thế nào đây…”

Lâm Tuyết nhàn nhã tỉnh dậy sau khi Xiaoyu rời đi và cảm thấy ngực mình có cảm giác nhớp nháp, như thể có thứ gì đó thấm qua quần áo của cô. 

Cô dụi đôi mắt ngái ngủ của mình, ngồi dậy và nhìn xuống. Cô thấy áo ba lỗ của mình ướt đẫm, dính giữa ngực, tỏa ra mùi tanh ngọt ngào nồng nặc. 

Cô sửng sốt một lúc, sau đó dùng đôi tay mảnh dẻ đưa vào trong khe ngực, cầm một thứ chất đục màu trắng nhớp nháp đưa lên chóp mũi hít nhẹ. 

Mùi hương quen thuộc xộc vào mũi cô. Cô sửng sốt, trầm giọng kêu lên: "Đây là... của Tiểu Vũ?" Cô không chắc chắn chỉ bằng cách ngửi nó. Sau khi do dự một lúc, cô đưa đầu ngón tay run rẩy đưa thứ đục trắng lên môi, dùng lưỡi cẩn thận nếm thử. 

Vị ngọt tanh nồng nặc nở ra trong miệng cô, pha chút vị mặn khiến cổ họng cô co rút lại. 

Cô lập tức hiểu ra đây chắc chắn là tinh dịch của Tiểu Ngư, trong lòng chấn động. Cô tự nghĩ: "Sao chuyện này có thể xảy ra... Chuyện này đáng lẽ không phải giữa chúng ta, nhưng mùi vị này là..." Nỗi sợ hãi tràn vào lòng cô như nước đá, ranh giới giữa mẹ con sụp đổ khiến cô cảm thấy bối rối, nhưng cũng có một chút kích thích tà ác tiềm ẩn khiến cô phấn khích, khiến hô hấp của cô hơi bất thường. 

Cô nhìn chằm chằm vào chất lỏng sền sệt, trong mắt hiện lên một vẻ lo lắng và bất an, cô thấp giọng lẩm bẩm: "Xiaoyu... sao có thể..." Cô dùng khăn giấy lau vết trên ngực, đầu ngón tay run rẩy, động tác chậm rãi, như sợ đánh thức thứ gì đó. 

Những vết ướt trên áo ba lỗ của cô tỏa sáng dưới ánh nắng. Cô đứng dậy chỉnh lại quần áo. Bộ ngực đầy đặn của cô run rẩy dưới lớp áo mỏng, cặp hông tròn trịa khẽ đung đưa, trong bước đi có chút hoảng sợ. 

Cô bước vào bếp, cố gắng làm dịu đi cái lạnh, nhưng cô không thể thoát khỏi cảm giác mùi tanh ngọt ngào đọng lại trong mũi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Chiều hôm sau, ánh nắng xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn phòng khách, hơi nóng khiến không khí hơi méo mó. Tiếng ve kêu ngoài cửa sổ, gió thổi nhẹ tấm rèm mỏng. Bóng của tấm rèm đung đưa trên sàn, giao thoa với hình ảnh phản chiếu của những cốc nước trên bàn cà phê. 

Lớp vải của ghế sofa óng ánh dịu dàng dưới ánh nắng, trên bàn cà phê có vài cuốn sách và một chiếc cốc rỗng nằm rải rác. Trong không khí thoang thoảng mùi hoa nhài thoang thoảng, hòa lẫn với cái nóng oi bức của giữa hè khiến người ta buồn ngủ. 

Ánh nắng chậm rãi di chuyển, bóng tối trải dài trên sàn, tiếng ve sầu xa dần, như thể ngay cả côn trùng mùa hè cũng mệt mỏi. 

Tiểu Ngọc từ trong phòng đi ra, dùng chân trần bước lên sàn nhà có chút mát mẻ, nhưng không đi vào phòng bếp mà rón rén đến gần phòng khách. 

Anh biết lúc này Lâm Tuyết thường xuyên ngủ trên ghế sô pha. Ký ức ngày hôm qua khiến lòng anh như nóng bừng. Hôm nay, anh đợi đến khi mí mắt cô sẫm lại, hơi thở chậm lại, anh mới nhẹ nhàng bước lại gần, đứng bên cửa sổ giả vờ ngắm cảnh, nhưng thỉnh thoảng ánh mắt lại liếc nhìn ghế sô pha. Nhịp tim anh như đánh trống, anh tự nhủ: “Mẹ sắp ngủ rồi…”

Anh đứng bên cửa sổ, dùng ngón tay nắm lấy mép quần đùi, các khớp ngón tay trắng bệch, liếc nhìn Lâm Tuyết trên ghế sô pha, nhìn mí mắt cô chìm xuống, hơi thở từ nhanh chuyển sang nhẹ nhàng, nhịp tim càng lúc càng nhanh, giống như trống đánh vào lồng ngực. 

Anh nín thở và nhìn chằm chằm vào hàng mi đang giật giật của cô. Anh dùng ngón tay buông tựa lưng ra và cổ họng nghẹn lại. Anh tự nhủ: “Bà là mẹ mình, mình không nên như thế này…” Nhưng đôi chân anh không chịu nghe lời và chân anh khẽ run lên. 

Anh nghĩ đến cảm giác ấm áp trong phòng tắm. Môi của mẹ anh có mềm mại như vậy không? 

Anh không dám nghĩ tới nữa, nhưng lại không nhịn được mà tiến lại gần. Mồ hôi từ lòng bàn tay chảy ra, nhỏ giọt xuống sàn nhà, phát ra tiếng "tích tắc" nhẹ. Một cơn gió thổi qua trán anh, mang theo một chút mát mẻ, nhưng lại không thể ngăn được hơi nóng trong lồng ngực. 

Lâm Tuyết nằm ở trên sô pha, đầu tựa nhẹ vào tựa lưng, ngủ thật sâu. 

Cô đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng có dây đeo, vải tuyn màu xanh nhạt ôm lấy cơ thể đầy đặn của cô, làm nổi bật những đường cong mềm mại của bộ ngực và vòng hông tròn trịa. 

Chiếc địu trượt sang một bên vai, để lộ đôi vai và chiếc cổ trắng nõn. Những hạt mồ hôi ngưng tụ trên xương đòn, từ từ trượt xuống ngực, lăn dọc theo khe ngực. Vải tuyn màu xanh nhạt bám vào da, để lộ đường hông tròn trịa. 

Hai tay cô đặt lỏng lẻo trên bụng, đầu ngón tay hơi cong, như đang vuốt ve thứ gì đó mềm mại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở ấm áp chậm rãi, thoang thoảng hương thơm ngọt ngào. 

Ánh nắng chiếu lên môi cô, khiến chúng trở nên óng ánh ẩm ướt như một quả đào chín, khiến cổ họng Tiểu Ngọc khô khốc. 

Anh nhìn chằm chằm vào đôi môi hồng nhạt mềm mại, nụ cười của mẹ, đôi lông mày dịu dàng và cảm giác thân mật trong phòng tắm hiện lên trong đầu anh. Nhịp tim của anh không tự chủ được mà tăng tốc, em trai dưới chiếc quần đùi của anh không khỏi cứng người. 

Anh ngơ ngác nhìn, đầu óc chợt bối rối, tưởng tượng đến đôi môi ấy nhẹ nhàng áp vào em trai mình, mềm mại hơn cả bầu ngực trong phòng tắm, hơi thở ấm áp phả vào đầu, như nụ hôn ru anh ngủ, hương thơm ngọt ngào xộc vào chóp mũi, khiến má anh đỏ bừng, suýt chút nữa quên mất mình đang đứng ở đâu. 

Tiểu Ngư đứng cạnh sô pha, ánh mắt dán chặt vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ đó, quả táo của anh lăn lộn. 

Anh nuốt nước bọt, cắn môi dưới và nắm chặt các ngón tay. Cảm giác áy náy trong lòng bảo anh phải quay người trở về phòng ngay, nhưng đôi môi đó tựa như có một loại ma lực nào đó, khiến anh rời mắt hồi lâu. 

Anh thấp giọng thì thầm: “Mẹ đang ngủ… mẹ không nên biết…” Anh chậm rãi đến gần, nín thở đứng cạnh đầu mẹ. Anh ở gần đến mức có thể ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào trong hơi thở của cô, hòa lẫn với mùi mồ hôi mặn chát xộc vào mũi khiến anh choáng váng. 

Anh thấp giọng lẩm bẩm: “Mẹ…” Trong đầu anh chợt hiện lên một ý nghĩ: “Nếu môi của mẹ…” Đôi bàn tay run rẩy của anh với lấy chiếc quần đùi, do dự một lúc rồi nhẹ nhàng kéo cạp quần xuống. Tiếng quần đùi trượt xuống nhẹ nhàng đặc biệt rõ ràng trong phòng khách yên tĩnh. Người em trai cứng rắn và nóng bỏng bật ra, những đường gân nổi rõ, một giọt chất lỏng trong suốt từ trên rỉ ra. 

Anh từ từ đến gần hơn và nhẹ nhàng đặt quy đầu đỏ rực trên đỉnh cặc mình vào giữa đôi môi đầy đặn của Lâm Tuyết, như thể cô đang hôn vào bên trong dây rốn của Xiaoyu. Sự đụng chạm mềm mại khiến cột sống của anh tê dại, cơ vòng không khỏi co lại, khiến cho sự tiếp xúc gần gũi Thanh cứng chạm vào môi Lâm Tuyết khẽ run lên, Tiểu Ngọc thấp giọng lẩm bẩm: "Mẹ..." Điều Tiểu Ngư không biết là Lâm Tuyết đã tỉnh dậy khi anh đến gần, cô ngửi thấy hơi thở của chàng trai trẻ quen thuộc trên chóp mũi, trộn lẫn với vị ngọt tanh của vùng kín khiến tim cô lỡ nhịp. 

Cô hơi mở mắt ra một lúc, nhìn thoáng qua khuôn mặt đỏ bừng của anh, rồi nhanh chóng nhắm lại, nghĩ thầm: "Thằng nhóc này... mình phải làm sao đây? Mình có muốn vạch mặt nó không? Nhưng nếu mình làm như vậy, sau này hai mẹ con chúng ta sẽ hòa hợp với nhau như thế nào?" Cô không biết phải đối mặt với điều cấm kỵ này như thế nào nên chỉ có thể giả vờ ngủ. Cô ưng thuận hành vi của Tiểu Ngư, trong lòng có chút bất an: “Chuyện này nhất định phải nhanh chóng kết thúc…” Cô cảm nhận được sự nóng bỏng từ dương vật của Tiểu Ngư bằng đôi môi mật ong, nhẹ nhàng cử động đôi môi đỏ mọng, ngâm nga - “Ừm…” Môi cô hôn thật sâu, quấn quanh quy đầu, nhẹ nhàng mút lấy đầu mắt, phun hơi thở ấm áp lên phía trên. 

Tiểu Ngư bị hành động mút đột ngột này làm cho hoảng sợ, nhịp tim cô ngừng đập. Quy đầu và đôi môi của Lâm Tuyết tách ra, một đường pha lê mỏng được vẽ ra, như thể họ đang bất đắc dĩ ôm nhau. 

Tiểu Ngọc thấp giọng kêu lên: "Mẹ..." Hắn hoảng sợ ngước mắt lên, hoảng sợ nhìn chằm chằm khuôn mặt Lâm Tuyết để xác nhận xem nàng đã tỉnh hay chưa.

Nhìn mí mắt cô không động đậy, hơi thở vẫn chậm rãi, như đang mơ, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Mồ hôi chảy xuống, nhỏ giọt xuống mép ghế sofa. Hắn thấp giọng lẩm bẩm: "May mắn là ta chưa tỉnh lại..." Thấy Lâm Tuyết không có phản ứng, hắn dũng cảm bò lên sô pha. 

Tiểu Ngọc mặc kệ cảm giác tội lỗi thoáng qua, chậm rãi bóp vật cứng từ háng của mình vào khe hở giữa đôi môi hơi hé mở của mẹ, thấp giọng thì thầm: "Mẹ..." Nước trái cây hòa với nước bọt tràn ra, dính vào khóe môi, phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời, tạo nên một cảnh tượng dâm dục tục tĩu. 

Anh bất giác vặn vẹo eo, quy đầu được bao bọc trong khuôn miệng ẩm ướt và ấm áp, mang lại khoái cảm tột cùng cho mỗi cú vuốt ve. 

Lâm Tuyết chú ý đến động tác của anh, môi cô hơi cong lên - "啾啵" - đầu lưỡi cô cố ý hay vô ý quét qua đầu quy đầu, trêu chọc ham muốn xuất tinh của Xiaoyu, và nghĩ thầm: "Xiaoyu ... Tôi nên ngăn cản bạn làm điều này, nhưng cảm giác này..." Cô ậm ừ nhẹ nhàng, giả vờ lẩm bẩm trong giấc ngủ, ngón tay khẽ di chuyển trên bụng cô, như thể cô đang chống cự nhưng bất lực, nhẹ nhàng ấn vào đầu ngón tay. dùng lưỡi dụi dụi vào mắt con ngựa, thúc giục nó dừng lại.

Vòng eo của Tiểu Ngư nhanh lên, cậu thấp giọng lẩm bẩm: "Mẹ..." Sung sướng tràn ngập, cơ thể cứng đờ, hai chân căng cứng, rên rỉ - "Ách!" Em trai chợt nhảy dựng lên - “Dong, dong, dong”, một dòng nước nóng phun ra – “Phù, phập, phập”. 

Tinh dịch nóng hổi trào ra, đặc và trắng, phun vào miệng cô. Mùi tinh dịch ngọt ngào từ miệng tràn vào mũi khiến lưỡi cô tê dại và đầu óc choáng váng. 

Lâm Tuyết nhắm mắt giả vờ ngủ, sau đó cổ họng cô cử động - "gudu" - cô nuốt chửng thứ nước đục màu trắng và kết thúc tất cả. 

Chân của Tiểu Ngư yếu ớt đến mức suýt trượt khỏi ghế sô pha. Anh miễn cưỡng rút em trai mình ra, “bốp” một tiếng, một chút chất đục màu trắng nào đó chảy ra từ khóe môi anh. 

Tiểu Ngư loạng choạng rời khỏi ghế sô pha, dựa vào tường, đỏ mặt như lửa, thầm nghĩ: “Mẹ chưa tỉnh… không sao đâu…” Sau đó vội vàng kéo quần đùi chạy về phòng, tim đập thình thịch, tự lẩm bẩm: “Mẹ…con xin lỗi…”

Lâm Tuyết sau khi anh rời đi mới từ từ mở mắt ra, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, hơi thở ngọt ngào như tanh đọng lại. 

Cô vô thức liếm môi, nhưng ngay lập tức nhận ra hành vi của mình không phù hợp. Lâm Tuyết thở dài, thấp giọng lẩm bẩm: "Xiaoyu... sao chuyện này có thể xảy ra..." Cô đứng dậy, dùng đầu ngón tay run run vuốt thẳng vạt váy, hít một hơi thật sâu, cố gắng làm dịu cơn đau nhói do mùi tinh dịch gây ra, vô tình liếc nhìn cửa phòng Xiaoyu, dừng lại, nhìn chằm chằm một lúc, thấp giọng thì thầm: "Anh ấy vẫn là cậu bé bám lấy mình..." Cô nghĩ thầm: "Xiaoyu đã lớn rồi, nhưng anh ấy lại làm như vậy." đại khái là... Mình nên dạy anh ấy thế nào là đúng, nhưng sao tôi nỡ đẩy anh ấy ra xa? Tiểu Ngọc là người duy nhất còn lại trong cuộc đời tôi... Nếu cứ tiếp tục như vậy, liệu hai mẹ con chúng ta có thể giống như trước không?" Cô đi về phía nhà bếp, bước chân vội vã, mặt trời lặn chiếu dài sau lưng cô, phản chiếu xuống sàn nhà, đan xen với hình ảnh phản chiếu của bàn cà phê. Trong phòng khách có một tia cấm kỵ đọng lại đã lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Đêm khuya mùa hè, ánh trăng lặng lẽ lẻn vào phòng Tiểu Ngư qua khe cửa sổ. Ánh sáng bạc chảy như sương mù, nghiêng nghiêng trên sàn gỗ mịn màng, phác họa một hình bóng tĩnh lặng. 

Rèm cửa nhẹ nhàng lay động theo làn gió, ánh trăng trong khe khẽ đung đưa, phản chiếu trên bệ cửa sổ một chậu cây nhỏ khô héo. Những bóng lá nhỏ đung đưa trên tường, như lời thì thầm của màn đêm. 

Ngoài cửa sổ, tiếng dế kêu nhỏ và dài, thỉnh thoảng bị tiếng gió giữa những ngọn cây phía xa che khuất, mang theo chút mát mẻ nhưng lại không thể đè nén được hơi nóng tiềm ẩn trong nhà. 

Con gấu bông cũ kỹ ở đầu giường lặng lẽ tựa vào gối. Bóng chiếc tai cụt trông cô đơn dưới ánh trăng. Có vài tờ bài tập nhàu nát vương vãi trên gối. Chiếc bút chì lăn xuống mép giường, phát ra những tiếng “ròng rọc” khe khẽ, như tàn dư của ngày hôm đó vẫn chưa phai nhạt. 

Không khí trong phòng yên lặng đến mức gần như đặc lại. Chỉ có hơi thở gấp gáp và không đều đặn của Tiểu Ngọc phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm, giống như những làn sóng mịn vỗ vào bờ biển yên tĩnh. 

Vì vậy, Tiểu Vũ cuộn tròn ở bên giường, dựa vào bức tường lạnh lẽo. Chiếc quần short của anh dài đến đầu gối, để lộ đôi chân gầy. Ánh trăng phản chiếu lên làn da trắng ngần của anh, tỏa sáng mờ ảo. 

Một tay anh run rẩy cầm chiếc quần lót ren màu hoa oải hương của Lâm Tuyết. Lớp vải mịn quấn chặt lấy đứa em trai sưng tấy. Tay còn lại, anh bịt chặt miệng và mũi bằng chiếc áo ngực ren - món đồ cấm F-cup, rồi hít thật sâu mùi hương sữa nồng nặc còn sót lại trên đó. 

Chiếc quần lót này chính là bí mật mà anh ta đã lấy trộm từ phòng giặt. Anh từ từ cọ xát con cặc của mình bằng mép ren mềm mại của chiếc quần lót. Vải có khi móc vào đầu nhạy cảm và có khi trượt dọc theo trục, gây ra cảm giác ngứa ran, khó chịu. 

Cùng lúc đó, nước nhầy nhụa từ mắt ngựa chảy ra, trong vắt như sương, trượt xuống quần lót, làm ướt đầu ngón tay. Vài giọt nước nhỏ xuống ga trải giường, để lại vết đen, mùi tanh ngọt xộc thẳng vào mũi anh. 

Anh ấn chặt áo ngực hơn, vùi chóp mũi vào khe ren, hít lấy mùi hương sữa hòa quyện với mùi hương của người phụ nữ trưởng thành khiến cổ họng anh nghẹn lại. Dương vật của anh sưng tấy và đau nhức, mạch máu dày đặc và cứng đến mức gần như nổ tung. 

Dần dần, anh cắn chặt môi dưới đến mức suýt bật máu. Những hạt mồ hôi mịn chảy ra từ trán anh, nhỏ xuống má và nhỏ xuống quần lót, hòa quyện với mùi sữa. 

Anh tự lẩm bẩm: “Sao mình không thể ra ngoài… mình thoải mái quá…” Ngón tay anh ngập ngừng dừng lại, nhưng lại không khỏi tăng tốc. Sự ma sát của sợi dây giống như sợi chỉ vướng vào, khiến tim anh đập nhanh hơn. Đầu cặc của anh nóng đến mức tưởng như sắp phun trào nhưng lại luôn bị kẹt ở điểm mấu chốt. 

Vì vậy, hắn nhắm mắt lại, bóng dáng Lâm Tuyết vô tình hiện lên trong đầu hắn - vòng tay ấm áp của nàng mềm mại như mây, cái chạm nhẹ nhàng ấm áp như nước. Những ký ức mơ hồ đó đọng lại trong tâm trí anh như một làn sương nhẹ khiến anh khó phân biệt chi tiết, chỉ còn lại sự ấm áp và gần gũi quen thuộc. 

Những mảnh vỡ này giống như những tia lửa nhảy múa trong lòng anh, khiến em trai anh cứng như sắt, nổi rõ những đường gân và đầu đỏ đến mức gần như nổ tung. 

Sau đó, anh hít một hơi thật sâu mùi thơm từ chiếc áo lót. Mùi sữa ấm áp nồng nặc khiến anh choáng váng. Em trai anh đập mạnh theo hơi thở, càng nóng hơn. 

Anh nhớ lại cảm giác hoảng loạn khi lấy trộm đồ lót ngày hôm đó, sự run rẩy khi đầu ngón tay chạm vào sợi dây và nhịp tim đập thình thịch khi giấu nó dưới gối. Bây giờ mùi cấm kỵ này xộc thẳng vào mặt anh, khơi dậy trong anh một sự thôi thúc không thể kiềm chế được. 

Tuy nhiên, anh vừa áy náy vừa nghiện, nhẹ nhàng thì thầm: "Mẹ... Con nhớ mẹ..." Giọng nói của anh yếu ớt gần như không thể nghe thấy, xen lẫn sự khao khát thuần khiết và cảm giác tội lỗi mãnh liệt. 

Anh nhớ khi còn nhỏ, mỗi khi anh không ngủ được, Lâm Tuyết sẽ ôm cánh tay anh, vỗ lưng anh, ngân nga một bài hát ru nhẹ nhàng. Hơi ấm đó giờ đã biến thành một sức nóng kỳ lạ, khiến anh cảm thấy bối rối và lẩm bẩm: “Làm điều này với quần lót của mẹ thật không thích hợp… Nhưng mình không thể kiềm chế được…”

Đúng lúc này, đột nhiên có hai tiếng gõ cửa nhẹ nhàng - "dong dong", giống như sấm sét rơi xuống bầu trời đêm. 

Tiểu Vũ giật mình như bị điện giật. Những ngón tay của anh đột nhiên cứng đờ, chiếc quần lót ren tuột khỏi tay anh và rơi xuống đầu giường. Viền đăng ten in bóng nhỏ dưới ánh trăng. 

Sau đó, hắn còn chưa kịp kéo quần đùi lên, cửa bị đẩy ra, Lâm Tuyết bước vào. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng gạc. Lớp vải mỏng ôm sát vào thân hình duyên dáng của cô, làm nổi bật cặp hông tròn trịa và bộ ngực cao chót vót của cô. Viền váy ngủ khẽ đung đưa theo bước chân của cô, mơ hồ lộ ra cặp đùi thon thả. Ánh trăng phản chiếu lên cơ thể cô như một thứ ánh sáng bạc mờ ảo. 

Cô toát ra mùi thơm của người mẹ trưởng thành, vừa ấm áp vừa dày đặc. Khi đến gần hơn, cô lao vào phòng, bóp nghẹt hơi thở của Xiaoyu. Khi cô hít vào hơi thở, em trai cô càng trở nên cứng hơn và nóng hơn, nhịp trên tăng cường, gân máu càng căng hơn. 

Vốn dĩ cô muốn hỏi Tiểu Ngư xem anh có ngủ không, nhưng vừa bước vào phòng cô đã choáng váng. Cảnh tượng trước mắt khiến đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra - hai tay của Tiểu Ngọc đông cứng giữa không trung, dương vật cương cứng của anh lộ ra dưới ánh trăng. Áo lót và quần lót ren hoa oải hương nằm rải rác bên cạnh giường, mắt ngựa vẫn chảy nước dính, treo lơ lửng phía trên. Những vết ướt trên ga trải giường tỏa sáng quyến rũ dưới ánh trăng. 

Kết quả là Tiểu Ngư trợn to hai mắt, mặt lập tức đỏ bừng, giống như bị nước nóng làm bỏng. Trong cơn hoảng loạn, anh cố kéo quần đùi lên che lại, nhưng động tác vội vàng của anh chỉ khiến nước trái cây chảy ra nhiều hơn, nhớp nháp giữa các ngón tay, nhỏ giọt xuống mép giường, phát ra những tiếng “tích tắc” vi tế, hòa quyện với tiếng gió ngoài cửa sổ. 

Anh vội hét lên: "Mẹ ơi! Mẹ đừng nhìn!" Giọng anh run run như sắp vỡ ra. Đôi mắt anh đỏ hoe vì xấu hổ và hoảng sợ, anh sắp khóc. Anh vội vàng dùng tay che đi phần thân dưới nhưng không thể che được đường nét nóng bỏng. Quần lót của anh nằm lặng lẽ bên giường, như một bằng chứng thầm lặng. 

Trong mắt Lâm Tuyết hiện lên một tia kinh ngạc, lập tức bị thay thế bằng sự dịu dàng và cảm xúc phức tạp. 

Cô nhìn vẻ mặt bất lực của Tiểu Ngư, trong lòng cảm thấy ấm áp, thầm nghĩ: “Con mình còn mặc đồ lót, ngây thơ như vậy mà lại bừa bộn như vậy... Nó đã lớn rồi, nhưng lại không hiểu chuyện này. Mình phải dạy nó không được để nó lẻn vào một mình.” Cô bước lại gần, cặp mông tròn trịa khẽ đung đưa dưới lớp váy ngủ, bộ ngực hơi run lên theo bước chân. Hương hoa hồng tỏa ra từ cơ thể cô, khiến trái tim Tiểu Ngọc đập loạn nhịp. Khoảnh khắc cô đến gần hơn, em trai cô lại càng cứng rắn hơn, đầu ngón tay nóng đến mức tưởng chừng như muốn nổ tung. Nước rỉ ra từ mắt ngựa tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng. 

Sau đó, cô ngồi xuống bên cạnh Tiểu Ngư, tấm nệm do sức nặng của cô hơi lún xuống, phát ra một tiếng "cạch" khe khẽ. Viền váy ngủ của cô trượt ra, để lộ một phần đùi trắng nõn. Nhiệt độ cơ thể ấm áp ùa vào người Tiểu Ngư, hòa lẫn với mùi hương nồng nàn êm dịu của người mẹ trưởng thành, khiến chóp mũi cậu ấm áp. Em trai theo hơi thở của cô càng khó khăn hơn, cột đập nóng rực, gân cốt càng dày thêm. 

Cô đưa tay vuốt ve lưng anh, lòng bàn tay ấm áp, đầu ngón tay lướt qua tấm lưng đẫm mồ hôi của anh, mang lại cảm giác yên tâm, thấp giọng an ủi: "Không sao đâu, Tiểu Ngư, mẹ không tức giận." Giọng nói của cô chảy như nước suối, nhẹ nhàng đến mức có thể hóa giải mọi căng thẳng, bằng tình yêu thương vô bờ bến, rồi cô ghé sát vào tai anh thì thầm. : "Ở độ tuổi của bạn cảm thấy như vậy là điều bình thường. Con trai đều có cảm giác này. Đừng sợ." Hơi thở của cô ấm áp, hòa lẫn hương hoa hồng, phả vào tai anh, khiến đôi vai căng thẳng của anh nhẹ nhàng thả lỏng. Tuy nhiên, gò má anh vẫn nóng bừng, anh thấp giọng lẩm bẩm: "Tôi không thể làm được... thực sự rất khó chịu..."

Nghe vậy, trong mắt Lâm Tuyết hiện lên một tia dịu dàng, cô khẽ nhếch môi, thầm nghĩ: "Không thể làm được sao? Tiểu Ngư của tôi ngây thơ như vậy... Anh ấy thậm chí còn không biết cách xoa dịu bản thân, còn lén lút sử dụng quần lót của tôi. Tôi phải dạy anh ấy, nhưng sự thúc đẩy này... ngay cả tôi cũng có chút rung động." Cô thì thầm: “Không sao đâu con, mẹ sẽ dạy con cách làm sao cho thoải mái, được không?” Giọng cô nhẹ nhàng, đầy yêu thương. Không đợi Tiểu Ngư đáp lại, đôi tay ngọc mảnh khảnh của cô từ từ trượt xuống phần dưới cơ thể anh, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào em trai nóng bỏng, lòng bàn tay ấm áp nhẹ nhàng nắm lấy thanh kiếm, gây ra cảm giác tê dại như dòng điện. 

Lập tức, Tiểu Ngư run rẩy kịch liệt, thấp giọng kêu lên: "Mẹ..." Trên tay cô, đòn đánh của em trai anh càng lúc càng mạnh. Khi cô hít vào mùi hương êm dịu của người mẹ trưởng thành, nó càng trở nên khó khăn và nóng bỏng hơn. Nước đầu tiên chảy ra từ mắt ngựa dính chặt vào đầu ngón tay cô, từ từ nhỏ xuống thân cần. Ánh trăng phản chiếu trên đó, tỏa sáng rực rỡ như những giọt sương cấm.

Anh xấu hổ cúi đầu xuống, không dám nhìn cô. Anh siết chặt ngón tay trên ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch, thấp giọng lẩm bẩm: "Mẹ... chuyện này, chuyện này thật xấu hổ..."

Vì vậy, Lâm Tuyết dựa vào gần hơn, đôi môi đỏ mọng áp sát vào tai anh, hơi thở ấm áp, cô thì thầm: "Không sao đâu, Tiểu Ngư, khó khăn như vậy cũng khó. Mẹ sẽ dạy con cách thư giãn..." Giọng nói của cô nhẹ nhàng, mang theo sự dịu dàng dịu dàng, hương hoa hồng xộc vào mũi khiến cho tai Tiểu Ngư ù đi, tim cô đập nhanh hơn.

Anh thấp giọng lẩm bẩm: “Mẹ… con, con không dám…” Tuy nhiên, sự thành thật của cơ thể đã chiến thắng sự bối rối của anh. Em trai anh sưng lên đến mức muốn nổ tung trong tay cô, nước từ mắt anh nhỏ xuống lòng bàn tay cô, dính và kéo ra những sợi mỏng, tỏa ra mùi tanh nồng nặc, khơi dậy bản năng chôn sâu trong anh.

Đầu ngón tay của Lâm Tuyết trượt nhẹ nhàng, đầu tiên là vòng qua quy đầu, dùng đầu ngón tay vuốt ve đôi mắt nhạy cảm của con ngựa, phủ lên trục một lớp nước dính. Sau đó, cô ôm chặt lòng bàn tay, chậm rãi siết chặt trục, như đang xoa dịu một con thú nhỏ đang bồn chồn, thì thầm: "Xiaoyu, nhìn tay mẹ đi, cử động như thế này sẽ khiến con dễ chịu hơn......" Động tác của cô nhẹ nhàng và nhịp nhàng. Đôi khi đầu ngón tay của cô trêu chọc đôi mắt ngựa, đôi khi cô lại cạo nhẹ những đường gân. Lòng bàn tay cô trượt từ gốc lên trên, sau đó cô ấn xuống một cách quyết liệt, cường độ ngày càng tăng. Hơi nóng và sự đánh đập của em trai cô phát ra từ giữa các đốt ngón tay của cô, khiến hơi thở của Xiaoyu trở nên gấp gáp và đứt quãng. Tấm ván giường kêu cọt kẹt, hòa lẫn với tiếng rên rỉ trầm thấp của anh. 

Dần dần, eo Tiểu Ngư không tự chủ được mà run lên, cô thấp giọng kêu lên: "Mẹ... tê quá..." Một cảm giác khoái cảm từ trên truyền vào cơ thể anh, cảm giác tê dại như dòng điện chạy dọc sống lưng, khiến đầu óc anh như sương mù. Con cặc của anh căng cứng hơn trong lòng bàn tay cô, mạch máu căng ra đến mức tưởng như muốn nổ tung, đầu cặc nóng đến mức tưởng như tan chảy. 

Anh thấp giọng lẩm bẩm: “Mẹ… con, con nóng quá…” Tay anh siết chặt ga trải giường, đầu ngón tay gần như cắm vào trong vải. Sự pha trộn giữa xấu hổ và khoái cảm khiến tâm trí anh bối rối, nhưng anh không thể không duỗi thẳng cơ thể để đón nhận sự vuốt ve của cô. 

Lâm Tuyết ngón tay nhẹ nhàng nhéo quy đầu, đầu ngón tay áp vào mắt ngựa, mang theo một trận cảm giác tê dại tê dại khoái cảm. Sau đó lòng bàn tay cô siết chặt hơn, lòng bàn tay ấm áp ôm chặt lấy trục, đầu ngón tay trêu chọc rãnh vành, khiến eo Tiểu Ngư run lên, anh khẽ thở dốc. Hơi thở: "Mẹ... Con, con không cầm được nữa..." Em trai nó nhảy mạnh hơn trong tay mẹ, đầu mút sưng đỏ, nước càng chảy ra nhiều hơn, nhỏ giọt dọc theo chiều dài que và giữa các ngón tay của mẹ, kéo ra những sợi mỏng, tỏa ra mùi tanh nồng nồng. 

Cô thấp giọng an ủi: “Tiểu Ngọc đừng lo lắng, cứ từ từ, mẹ sẽ dạy con cách thư giãn…” Sau đó, cô trượt lòng bàn tay từ gốc lên trên, dùng đầu ngón tay cạo nhẹ mạch máu, sau đó ấn mạnh xuống, đầu ngón tay ấm áp ấn vào trục, siết chặt em trai cô nóng rực và đau nhói, khoái cảm ập đến như thủy triều, khiến hơi thở của anh càng đứt quãng, tiếng rên rỉ thoát ra khỏi cổ họng, thấp và nhanh. 

Cô ghé sát vào tai anh thì thầm: “Ngoan nào, Tiểu Ngư, em cứng quá, di chuyển như thế này sẽ dễ dàng hơn…” Giọng nói của cô mềm mại và tràn đầy yêu thương, khiến hơi thở của Tiểu Ngư trở nên gấp gáp hơn. Con cặc của anh sưng tấy trong tay cô đến mức gần như nổ tung và đập như trống. 

Đầu ngón tay của cô ấn nhẹ vào mắt ngựa, như muốn trêu chọc giới hạn của anh, nhỏ giọng nói: “Nếu con muốn xuất tinh, hãy nói với mẹ, đừng nhịn, khi xuất tinh sẽ dễ chịu hơn…” Sau đó, Tiểu Ngọc dùng cả hai tay nắm chặt tấm trải giường, trầm giọng kêu lên: “Mẹ… con, con sắp chết…” Niềm khoái cảm giống như một dòng điện, từ trên cao truyền khắp cơ thể.

Lâm Tuyết nhận thấy sự thay đổi của anh, lòng bàn tay cô đột nhiên tăng tốc. Lòng bàn tay ấm áp của cô ôm chặt quanh trục, đầu ngón tay trêu chọc rãnh vành, siết chặt em trai khiến cô nhảy mạnh hơn. Cô thì thầm: "Được rồi, Tiểu Ngư, thư giãn đi, ra ngoài đi, mẹ đang ở đây..." Giọng nói của cô dịu dàng, mang theo chút động viên, dẫn dắt anh thả ra.

Vì vậy, thân thể Tiểu Ngư cứng đờ, hai chân căng cứng, nhỏ giọng nói - "Ừ!" Giọng nói phát ra từ cổ họng cô, cùng với nhịp thở gấp gáp ngắt quãng, em trai cô nhảy dựng lên trong lòng bàn tay cô - "Dong, Dong, Dong", và một dòng nước nóng đột nhiên phun ra - "Puff, Puff, Puff".

Tinh dịch nóng hổi phun ra như suối, lượng nhiều và lực mạnh. Chất đục màu trắng dày đặc bắn ra, đập vào lòng bàn tay cô và tràn ra từ các ngón tay thành một chất đặc sệt. Một vài giọt bắn lên ga trải giường, hoà lẫn với vết ướt trên quần lót của cô. Mùi cá tanh nồng nặc xộc thẳng vào mũi cô. Ánh trăng phản chiếu lên những vết ướt, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Lâm Tuyết ghé sát vào tai anh, thấp giọng thì thầm: "Pfft~Pfft ~, ngoan, xuất tinh..." Giọng nói của cô mềm mại quyến rũ, mang theo một chút quyến rũ, hơi thở ấm áp phả vào vành tai cô, khiến em trai cô lại nhảy dựng lên, ép ra một dòng tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo, nhỏ giọt nóng hổi trên đầu ngón tay cô. 

Vòng eo của Tiểu Ngư run lên dữ dội, hai chân yếu ớt khó có thể ngồi yên, thấp giọng thở dốc: "Mẹ... con, con ra..." Niềm vui giải thoát như dòng điện chạy khắp cơ thể, tê và nóng đan xen, khiến đầu óc trống rỗng. Dư vị ập đến như thủy triều, xấu hổ và nhẹ nhõm đan xen khiến anh cúi đầu không dám nhìn cô. Con cặc của anh từ từ mềm ra trong lòng bàn tay cô nhưng vẫn nóng đến kinh ngạc. 

Lâm Tuyết thì thầm: "Có nhiều lắm, Xiaoyu, điều này sẽ dễ dàng hơn ..." Cô cầm chất đục màu trắng dính trong tay, nhẹ nhàng xòe ngón tay ra, rút ​​ra những sợi tơ giữa các ngón tay. Trong mắt cô hiện lên một tia dịu dàng, trong lòng thầm nghĩ: “Bảo bối của mình, thật đơn giản, ngay cả sự xúc động này cũng thật mạnh mẽ… Mình phải giúp anh ấy học cách không để anh ấy lén lút làm loạn, nhưng cảm giác này… thực sự khiến tôi có chút bối rối.” Cô nhặt chiếc khăn giấy cạnh giường lên, nhẹ nhàng lau đi vết trắng đục trên lòng bàn tay, nhỏ giọng nói: "Lần sau thấy khó chịu, hãy nói với mẹ đừng tự mình làm loạn, biết không?"

Vì vậy, Lâm Tuyết đứng dậy, chỉnh lại váy ngủ, lắc nhẹ cặp hông tròn trịa, ngực khẽ run lên. Hương thơm của hoa hồng theo chuyển động của cô lan tỏa, khiến hơi thở của Xiaoyu như ngưng trệ, em trai cô thực sự hơi đập nhẹ trong ánh hào quang. 

Anh nhìn xuống vết ướt trên ga trải giường, nhịp tim vẫn chưa nguôi, thấp giọng lẩm bẩm: “Cảm ơn mẹ… con đã đỡ hơn nhiều rồi…” Trong đầu anh tràn ngập sự vuốt ve dịu dàng của cô và hương thơm ngào ngạt. Xấu hổ và nhẹ nhõm đan xen. Bản năng cấm kỵ và sự dịu dàng của mẹ con hòa quyện trong lòng anh từ lâu. 

Sau đó, cô cúi đầu nhìn Tiểu Ngư nhỏ giọng nói: "Ngủ đi Tiểu Ngư, mẹ sẽ luôn ở bên cạnh con." Cô nhẹ nhàng xoa đầu anh, nhìn anh với ánh mắt ấm áp, giống như khi cô dỗ anh ngủ khi còn nhỏ.

Cô quay người và bước về phía cửa với những bước đi nhẹ nhàng. Trước khi đóng cửa, cô quay lại mỉm cười, trong mắt tràn ngập yêu thương và một chút cảm xúc phức tạp. Cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại, để lại Tiểu Ngư nằm một mình trên giường. Lòng anh đã lâu không thể bình tĩnh lại được. Hơi nóng còn sót lại của cặc anh và hơi thở của cô vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Một đêm khuya mùa hè, ngoài cửa sổ nổi cơn giông bão, bầu trời mây đen bị xé toạc bởi những tia sét. Tiếng sấm rền giống như tiếng gầm của một con thú khổng lồ, làm kính cửa sổ rung nhẹ. 

Những hạt mưa đập mạnh vào cửa sổ, phát ra âm thanh “tịch” nhanh chóng. Những tấm rèm đung đưa theo cơn gió mạnh, ánh sáng lạnh lẽo xuyên qua những khe hở, đung đưa trên tường. 

Ánh sáng bên trong ngôi nhà trông đặc biệt dịu dàng giữa tiếng sấm. Ánh sáng màu cam phát ra từ chiếc đèn ngủ đầu giường gần như có thể áp chế được hơi ấm, nhưng lại không thể ngăn chặn được mưa gió cuồng nộ ngoài cửa sổ. 

Tiểu Ngọc nằm trên giường, hai tay ôm chăn, nhưng lại không thể ngủ được. 

Mỗi khi có tiếng sấm vang lên, cơ thể anh không tự chủ được co rúm lại, đôi mắt dần dần ươn ướt, nước mắt lăn dài trên khóe mắt. 

Anh sợ sấm sét từ khi còn nhỏ. Loại thời tiết này luôn khiến hắn khó chịu, hắn không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm gối bước xuống giường, dùng đôi chân trần bước lên nền nhà lạnh lẽo. Anh ta gõ cửa phòng Lâm Tuyết, nước mắt lưng tròng, thấp giọng hét: "Mẹ... con, con không ngủ được..."

Lâm Tuyết bị tiếng gõ cửa đánh thức. Cô dụi đôi mắt còn ngái ngủ, sau đó đắp chăn mỏng rồi đứng dậy mở cửa. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa. Lớp vải mỏng ôm sát vào thân hình duyên dáng của cô, làm nổi bật cặp mông săn chắc và bộ ngực đầy đặn của cô. Chỗ phình trên ngực cô ấy phồng lên và hơi chìm xuống trong giấc ngủ, toát ra vẻ dịu dàng quyến rũ. 

Vừa mở cửa, cô liền nhìn thấy Tiểu Ngư ôm gối đứng ở cửa, khóe mắt đỏ hoe cùng nước mắt. Lòng cô dịu lại, cô nói: "Em yêu, có chuyện gì vậy? Sấm sét có làm em sợ không?" Giọng nói của cô ấm áp như nước, có sự chiều chuộng vô tận. Cô đưa tay nhẹ nhàng kéo cánh tay anh, nói: "Vào đi, mẹ sẽ ngủ với con." Cô bế Tiểu Ngọc vào phòng rồi đóng cửa lại. Tiếng sấm ngoài cửa sổ bị tấm rèm dày che khuất, sự im lặng trong phòng và hương thơm của cô lập tức vây quanh anh.

Phòng ngủ của Lâm Tuyết ấm áp và thoải mái. Chiếc đèn ngủ nhỏ cạnh giường phát ra ánh sáng màu cam dịu, phản chiếu xuống sàn gỗ. Tiếng sấm ngoài cửa sổ ngày càng xa, nhưng vẫn mơ hồ có thể nghe thấy. 

Cô vén chăn lên, vỗ nhẹ xuống giường nói: “Nào con, nằm xuống, mẹ ở đây, con đừng sợ gì cả.” Tiểu Ngọc gật đầu, đặt gối xuống, trèo lên giường, sau đó ôm chặt Lâm Tuyết, vòng tay qua eo cô, áp mặt vào lồng ngực mềm mại của cô, giống như một con thú nhỏ sợ hãi đang tìm nơi trú ẩn, nhẹ giọng thì thầm: "Mẹ ơi... Con sợ..." Lâm Tuyết cười khúc khích, sau đó cô nằm xuống, ôm anh vào lòng, một tay vuốt tóc anh, nói: "Con ngoan, mẹ ở đây, sấm sét không thể làm tổn thương con, đi ngủ đi..." Giọng nói của cô nhẹ nhàng như thể bông gòn, có ma thuật êm dịu, sau đó cô nhẹ nhàng ấn xuống, để đầu Tiểu Ngọc vùi sâu vào giữa bộ ngực mềm mại của cô. 

Bộ ngực mềm mại ấm áp, bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng ôm sát vào da, áp vào má Tiểu Ngư, tỏa ra mùi thơm sữa trấn an, hòa lẫn vị ngọt mặn nhẹ của nước hoa hồng và mồ hôi, tràn ngập khoang mũi của Tiểu Ngư. 

Anh nhắm chặt mắt, áp má vào hơi ấm dịu dàng, khe khẽ thì thầm: "Mẹ... con thơm quá..." Lâm Tuyết nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu anh nói: "Ngủ đi con, lồng ngực của mẹ sẽ mãi là bến đỗ của con..." Giọng nói của cô như gió xuân, vô tận, khiến cho sự căng thẳng của Tiểu Ngư dần tiêu tan. 

Tuy nhiên, Xiaoyu không hoàn toàn bình tĩnh trong giấc mơ của mình. Nội tiết tố nữ thơm ngát trong hương sữa quấn quanh các giác quan của anh như những sợi chỉ, khiến anh vô thức áp sát lại gần hơn. Em trai trở nên khó ngủ một cách vô lý, càng ngày càng cương cứng, chỉ thẳng vào nơi mình sinh ra. Nước rỉ ra từ lỗ niệu đạo, dính vào bộ đồ ngủ, để lại vết ướt. 

Lâm Tuyết nhận thấy sự kỳ lạ này và nhìn xuống. Đường nét cứng cáp của Xiaoyu hiện rõ dưới lớp quần đùi của anh ấy. Cô sửng sốt, sau đó nhếch lên đôi môi đỏ mọng với nụ cười bất lực và trìu mến, nhẹ nhàng thì thầm: "Thằng nhóc này ngủ vẫn nghịch ngợm như vậy..." Lời nói của cô nhẹ nhàng nhưng không đẩy Tiểu Ngư ra mà nhẹ nhàng vuốt ve đầu cậu, như đang an ủi một con thú đang ngủ. 

Sau đó, ngón tay của cô từ từ trượt xuống, do dự một lúc rồi nhẹ nhàng mở cạp quần ngủ của Tiểu Ngư. Ngón tay cô run run, cô nhẹ nhàng thì thầm: “Em yêu, ngủ ngon quá, cương cứng sẽ khó chịu. Mẹ, giúp em thư giãn…” Bộ đồ ngủ được nhẹ nhàng kéo xuống, cậu em trai nóng bỏng cứng rắn nóng lòng muốn bật ra. Phần trên có màu đỏ, lỗ trên đang nhỏ giọt chất lỏng đặc quánh, tỏa sáng trong ánh sáng mờ ảo. 

Lâm Tuyết nhìn chằm chằm vào em trai đang cương cứng, trái tim cô đập rộn ràng, thầm nghĩ: "Chuyện của Xiaoyu... thật cứng rắn và đáng yêu. Nó là bảo bối quý giá nhất của tôi, nhưng tôi..."

Cô nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót ren xuống đầu gối, động tác nhẹ nhàng như vuốt ve một báu vật, sau đó hơi nâng đùi lên, đặt em trai cứng rắn của Tiểu Ngư vào giữa cặp đùi mịn màng như sa tanh của mình. Làn da ấm áp của cô áp vào trục. Sau khi chiếc quần lót được kéo xuống, môi âm hộ đầy đặn và trắng trẻo của cô nhẹ nhàng hôn lên con cặc, mang lại cảm giác ấm áp. 

Vùng kín của cô do sự gần gũi này hơi ẩm ướt, tinh dịch từ từ chảy ra, trộn lẫn với dịch rỉ ra từ lỗ trên cùng của Xiaoyu, tản ra mùi thơm của bản năng nam nữ, tanh và ngọt ngào kèm theo một chút ấm áp. 

Vòng eo của Xiaoyu khẽ cử động trong giấc ngủ, anh ậm ừ: "Hừm... Mẹ..." Con cặc của anh đập tự nhiên giữa hai đùi cô, từng nhịp đều truyền đến cô như nhịp tim. Cơ thể nóng bỏng của con cặc áp vào môi âm hộ và thịt đùi của cô, gây ra những làn sóng run rẩy nhẹ. 

Có tiếng sấm vang lên— “Bùm”—Xiaoyu co rúm lại trong giấc ngủ, lại gần Lâm Tuyết, má vùi sâu vào ngực cô, hai tay vô thức nắm chặt bộ đồ ngủ của cô, em trai run rẩy giữa đùi cô, nhẹ nhàng thì thầm: “Mẹ… ấm áp quá…” Giọng anh mơ hồ, mang theo vẻ buồn ngủ và ngượng ngùng, hai tay vô thức ôm lấy eo cô. 

Trong lòng Lâm Tuyết ấm áp, nàng nhẹ nhàng thì thầm: “Con trai ngoan, ngủ đi, mẹ ở đây…” Hai đùi cô bị nhẹ nhàng kẹp lại, da thịt và môi âm hộ ấm áp quấn lấy cây gậy như suối nước nóng. Không có bất kỳ sự cọ xát nào, khoái cảm dần dần tích tụ trong cơ thể Xiaoyu do nhịp đập tự nhiên của Xiaoyu. 

Cú đánh của em trai anh ép vào môi âm hộ của cô, khiến âm hộ cô ngứa ngáy theo từng cú đánh. Đùi cô vô thức siết chặt trong giây lát rồi từ từ thả lỏng, càng nhiều tinh dịch ấm áp rỉ ra. 

Sau đó, em trai của Tiểu Ngư càng lúc càng run rẩy dữ dội giữa hai đùi của cô, đầu ngón tay sưng tấy và nóng bừng. Hơi nóng tụ lại ở vùng bụng dưới nhưng không bùng phát dữ dội như khi cô tỉnh táo mà từ từ chảy ra ngoài như đái dầm. 

Lâm Tuyết cúi đầu, nhẹ giọng thì thầm: "Con yêu, con ra ngoài rồi à? Con yêu, mẹ cảm nhận được..." Cơ thể Tiểu Ngọc trong giấc ngủ khẽ run lên, em trai cô cũng run rẩy giữa hai đùi. Tinh trùng từ từ đẩy mở niệu đạo, dày đặc tràn ra từ lỗ trên cùng - "Gulu, Gulu" - chất đục màu trắng dày đặc từ từ phóng ra như suối, giống như mật ong ấm áp chảy qua đùi trong của cô, chảy dày đặc dọc theo làn da, nhỏ giọt xuống ga trải giường, tỏa ra mùi tanh ngọt ngào. 

Cô thì thầm nhẹ nhàng: “Bắp đùi của mẹ rất thoải mái, con à?” Giọng nói của cô mềm mại quyến rũ, có chút dịu dàng, cô nhẹ nhàng kẹp đùi mình, để chất đục màu trắng nhớp dính sát vào da thịt. 

Tiểu Ngư trong giấc ngủ ậm ừ: "Mẹ... thật thoải mái..." Eo hắn hơi vặn vẹo, tinh dịch tiếp tục chảy ra như đái dầm - "Puff~Puff~" - ấm áp và nhớp nháp, dính vào đùi và mông của Lâm Tuyết, để lại dấu vết trơn trượt, giống như một sự phóng thích vô thức trong giấc mơ, nhưng lại có sự gắn bó thuần khiết. 

Cảm nhận được dòng nước nóng, Lâm Tuyết nhẹ nhàng thì thầm: “Ngoan, em yêu, xuất tinh ra ngoài…” Cô nhẹ nhàng kẹp đùi, lặng lẽ để em trai mình dao động giữa hai chân, mỗi cơn run đều mang theo một cảm giác nhói đau thân mật. 

Trong giấc ngủ, Tiểu Ngọc áp má vào ngực mẹ, nhẹ giọng thì thầm: “Mẹ... Con yêu mẹ…” Em trai anh lại run lên giữa hai đùi cô, một lúc run rẩy càng mạnh hơn, chất đục dày đặc màu trắng càng chảy xa hơn, dọc theo đùi cô đến mép ga trải giường, mùi tinh dịch tràn ngập căn phòng. 

Em trai mềm lòng trong chốc lát, sau đó hơi cứng lại, lại run lên, một vệt trắng đục dày đặc chảy ra, như thể đang biểu lộ sự mê đắm vô tận. 

Lâm Tuyết nhẹ nhàng hôn lên trán anh, nhẹ nhàng thì thầm: “Con ngủ đi, mẹ sẽ luôn yêu con, mẹ có thể hứng bao nhiêu tinh trùng tùy ý con…” Giọng nói của cô dịu dàng, đùi mịn màng như suối nước nóng, khiến Tiểu Ngọc không ngừng lên cao trong giấc ngủ. 

Đêm đó, anh xuất tinh nhiều lần, lần nào cũng ra từ từ như suối. Làn nước trắng đục dày đặc chảy trên đùi và mông của Lâm Tuyết, ấm áp và cấm kỵ. 

Tiếng sấm xa dần, tiếng mưa cũng nhạt dần, trong phòng chỉ còn lại tiếng thì thầm của cô và hơi thở của anh. Ánh trăng vạch ra những đường cong quyến rũ trên cơ thể cô, trong tâm trí Tiểu Ngư tràn ngập hơi ấm của cô và hơi nóng nhớp nháp của đùi cô. Dư vị đọng lại, như thể anh bị mắc kẹt trong hơi ấm của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Giang Chương

Sáng sớm, cái mát sau cơn giông truyền vào phòng ngủ Lâm Tuyết qua khe cửa sổ. Ánh sáng ban mai mỏng manh xuyên qua tầng mây, rơi xuống sàn gỗ thành từng mảnh nhỏ, phản chiếu ánh sáng vàng nhạt. 

Ngoài cửa sổ, những hạt mưa trên lá thỉnh thoảng rơi xuống, phát ra những tiếng “tích tắc” nhẹ, kèm theo tiếng chim hót líu lo ở xa, yên tĩnh và sảng khoái. 

Hơi thở ấm áp của đêm qua vẫn còn đọng lại trong phòng, ánh nắng ban mai phản chiếu lên những vết đen trên ga trải giường, hòa quyện với vị ngọt và hơi ẩm của buổi sáng, tạo nên một mùi hương phảng phất. 

Đèn ngủ đầu giường đã tắt từ lâu, chao đèn màu cam lặng lẽ tựa vào bàn, trấn giữ bình yên. 

Tiểu Ngư vẫn đang ngủ say, cuộn tròn trong chăn, má áp vào gối, thở đều đều, hàng mi dày khẽ run lên trong ánh nắng ban mai, khuôn mặt ngây thơ khi ngủ không hề chuẩn bị. 

Chiếc chăn bông được trải bừa bãi trên người anh, để lộ một phần bờ vai trắng nõn. Vết nhiệt nhớp nháp đêm qua đọng lại thành nhiều vết đen trên ga trải giường. 

Lâm Tuyết vừa mới tỉnh lại, mí mắt hơi nặng, có chút buồn ngủ. 

Cô ngồi nghiêng người, chiếc váy ngủ bằng gạc tuột khỏi vai, để lộ đôi vai và chiếc cổ mịn màng. Tấm vải màu hoa oải hương chạm nhẹ vào làn da cô, tạo nên những đường nét tròn trịa. Đường cong ngực nở nang mơ hồ hiện rõ trong ánh bình minh, vòng eo nhẹ nhàng siết chặt, toát ra khí chất quyến rũ. 

Mái tóc dài màu hạt dẻ xõa trên vai, đuôi tóc hơi cong, mang theo vết ẩm từ đêm qua, thoang thoảng mùi hoa hồng. 

Cô duỗi người ra, gấu váy ngủ được vén lên, để lộ một phần đùi trắng nõn. Chiếc quần lót ren của cô vẫn dài đến đầu gối và cô vẫn chưa mặc lại. 

Cô vén chăn lên chuẩn bị đứng dậy, nhưng ánh mắt lại quét qua Tiểu Ngư, sững sờ - bộ đồ ngủ của cậu bị kéo xuống đầu gối, em trai cậu mềm nhũn, lặng lẽ treo ở giữa hai chân cậu, trên người có một vệt chất nhầy khô. Đùi và mông của cô phủ đầy lớp bùn trắng nhớp nháp còn sót lại đêm qua, dính vào làn da dày đặc và lung linh trong ánh bình minh. 

Cổ họng Lâm Tuyết nghẹn lại, hai má lập tức đỏ bừng. 

Cô vẫn im lặng, nhìn xuống làn nước trắng đục, đầu ngón tay run run, cô đưa tay lấy ra mấy tờ giấy vệ sinh ở đầu giường, nghiêng người về phía Tiểu Ngư, nhẹ nhàng kéo bộ đồ ngủ của cậu lên rồi đặt lại vào chỗ cũ. 

Cô di chuyển cẩn thận, đầu ngón tay vô tình chạm vào một bên chân trắng ngần của anh. Sự đụng chạm ấm áp khiến tim cô khẽ đập. 

Ngay lập tức, cô quay lại lau vết dính trên chân, giấy vệ sinh nhẹ nhàng trượt qua đùi và mông. Cặp mông mềm mại khẽ gợn sóng theo chuyển động, mềm mại như trái chín, toát ra đường cong và xúc giác đầy quyến rũ. 

Chất đục trắng nhờn nhờn được lau đi từng chút một, nhưng sau một đêm ngâm, nó dường như đã thẩm thấu vào da, để lại một cảm giác dính nhàn nhạt và dấu vết ấm áp, ngay cả vùng kín cũng mơ hồ lưu lại mùi dâm ô. 

Cô chậm rãi lau nó, dùng đầu ngón tay ấn nhẹ, cảm nhận được sự mềm mại run rẩy trên tay mình. 

Cô dừng lại, cuộn giấy vệ sinh trong tay run rẩy ở đầu ngón tay, mùi trắng nhớp xộc thẳng vào mũi cô. 

Cô từ từ đưa nó lại gần chóp mũi, nhẹ nhàng ngửi - "Ngửi -". Mùi tinh dịch nồng nặc ngay lập tức chiếm lấy giác quan của cô. Vị ngọt tanh có tác dụng ấm áp, xộc vào tâm trí cô như chất độc ngọt ngào, khiến nhụy hoa của Lâm Tuyết Hoa khẽ run lên, gây ra cảm giác ngứa nhẹ. 

Cô nhắm mắt lại và khụt khịt lần nữa - "Ngửi -". Mùi hương khiến má cô đỏ hơn và tim cô đập nhanh hơn, như thể cô bị cám dỗ cấm kỵ nào đó. 

Cô ngơ ngác nhìn xấp giấy vệ sinh, đôi mắt mờ đi, như bị hơi thở hút đi, quên mất thời gian trôi qua. 

Những ngón tay của cô run rẩy dữ dội hơn, chất lỏng dính dính để lại trên đầu ngón tay cô một vệt ẩm ướt mờ nhạt. Cơ thể cô cảm thấy yếu đuối trong một thời gian. Hơi ấm của đêm qua hòa quyện với hơi thở này khiến cô cảm thấy choáng ngợp và bối rối. 

Lúc này, Tiểu Ngọc đang ngủ say trở mình, khẽ cử động, ậm ừ: “Ừ…” Lâm Tuyết giật mình. Cô đắm chìm trong đó, tiếng vo ve trầm thấp của Tiểu Ngư giống như sấm sét. Cô tỉnh dậy, cơ thể cứng đờ, ngón tay vô thức nắm chặt, hơi thở đột nhiên ngừng lại. 

Giấy vệ sinh trong tay anh đột nhiên buông ra, rơi xuống cạnh giường. 

Cô cúi đầu nhìn quả cầu giấy dính đầy tinh dịch, hai má đỏ bừng, thấp giọng chửi: “Tôi thật… điên rồi…” Cô hít một hơi thật sâu, đè nén nhịp đập rộn ràng trong lòng, đưa tay kéo chiếc quần lót ren lên. Lớp vải mềm mại nhẹ nhàng trượt qua chân rồi dính lại vào mông cô, quấn chặt lấy độ trắng và chiều sâu, che đi mọi bí mật. 

Cô cắn môi chỉnh lại váy ngủ, đầu ngón tay vẫn có chút run rẩy. Sau đó cô đứng dậy, nhặt tấm trải giường lên và hoảng hốt cất chúng đi. 

Cô kéo tấm ga trải giường có vết ố đen ra, vội vàng gấp lại rồi ôm vào lòng. Những đường cong dưới váy ngủ hơi gợn sóng theo chuyển động của cô. 

Cô quay người bước về phía cửa, bước đi nhanh hơn một chút nhưng dừng lại giữa chừng và đứng im lặng một lúc. Mùi hương ngọt ngào dường như vẫn còn đọng lại bên tai khiến tim cô như ngừng đập. 

Cô quay người nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Tiểu Ngư, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng. 

Lập tức, cô quay người bước trở lại giường, nghiêng người về phía trước, áp đôi môi ấm áp của mình lên trán anh rồi hôn anh, để lại mùi son thoang thoảng. 

Động tác của cô rất nhẹ nhàng, lời thì thầm gần như không thể nghe được: "Đồ ngốc..." Tiểu Ngọc trong giấc ngủ nhẹ nhàng ngâm nga, khóe miệng hơi nhếch lên, như thể cảm nhận được sự dịu dàng của cô. 

Cô nhìn chằm chằm một lúc, đứng thẳng lên, ôm lấy tấm trải giường và lại đi về phía cửa, lần này không nhìn lại. 

Lâm Tuyết đi vào phòng khách, kéo rèm ra, ánh nắng chiếu vào phòng, mang theo một tia ấm áp sảng khoái. 

Cô nhét ga trải giường vào giỏ đựng đồ giặt và đứng đó một lúc, nhìn xuống bàn tay mình, dường như vẫn còn cảm giác nhớp nháp trên đầu ngón tay. 

Cô xoay người bước vào bếp, bước đi chậm rãi, tựa vào bồn rửa, bật ấm đun nước, lấy hũ gạo trong tủ ra, từ từ rửa sạch. 

Cô đổ cơm vào nồi, thêm nước, dùng đầu ngón tay chạm vào nước lạnh, cố gắng làm loãng đi vị ngọt tanh còn sót lại. 

Nước trong nồi dần dần nóng lên, nhiệt độ từ từ tăng lên, mùi thơm của cháo bắt đầu lan tỏa. 

Cô cầm thìa khuấy đều, dùng đầu ngón tay nhẹ cầm, chăm chú nhìn những hạt cơm cuộn tròn trong nồi, nhưng không thể lau sạch hoàn toàn mùi tanh tanh còn sót lại trong mũi. 

Tiểu Vũ vẫn chưa tỉnh. Sự im lặng trong phòng che giấu bí mật của đêm qua, nhưng nó không thể làm dịu đi cảm giác cấm kỵ kéo dài đang âm thầm lớn dần trong lòng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Đã vài ngày trôi qua kể từ đêm giông bão đó, cái nóng mùa hè ngày càng gay gắt. 

Vào những buổi chiều cuối tuần, ánh nắng chiếu qua những ô cửa sổ bằng kính của trung tâm thương mại khiến sàn nhà lát đá cẩm thạch trở nên lấp lánh. Không khí hòa lẫn với mùi cà phê nồng nặc và tiếng ồn ào của đám đông. Tiếng bước chân, tiếng nói chuyện, tiếng cười đan xen thành một phông nền sống động, thỉnh thoảng xen lẫn tiếng hò hét của người bán hàng xa xa và tiếng cười đùa của trẻ thơ. 

Tiểu Ngọc đi theo Lâm Tuyết đi dạo trong khu mua sắm sầm uất, trên tay cầm mấy túi đựng đồ ăn nhẹ và truyện tranh vừa mua. Đôi vai anh hơi chùng xuống vì sức nặng của cặp sách, nhưng bước đi của anh vẫn thoải mái như kỳ nghỉ hè. 

Anh ta mặc một chiếc áo phông trắng đơn giản và quần đùi màu xanh, trên trán lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng và trên môi đang nở nụ cười trẻ con. Cậu ấy nói: “Mẹ ơi, hôm nay trời nóng quá. Con đi dạo phố cũng toát mồ hôi.” Lâm Tuyết đi bên cạnh anh, mặc một chiếc váy voan mỏng, với viền màu hoa oải hương khẽ đung đưa khi bước đi, ôm lấy thân hình duyên dáng của cô, tôn lên cặp mông săn chắc và bộ ngực đầy đặn. Chỗ phình trên ngực cô khẽ run lên khi cô bước đi, toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Cô quay đầu nhìn Tiểu Ngư cười nói: "Có chút nóng, em yêu. Đi dạo một vòng rồi chúng ta tìm chỗ nào uống chút đồ nguội rồi nghỉ ngơi." Giọng nói của cô ấm áp như nước, có chút trìu mến, sau đó cô vỗ nhẹ vào vai anh, đầu ngón tay ấm áp, trong lòng Tiểu Ngọc cảm thấy ấm áp, cô đáp: "Được rồi, mẹ, con muốn uống trà chanh đá!"

Hai người dừng lại ở khu đồ ăn, Lâm Tuyết cầm một túi xoài khô lên hỏi: "Tiểu Ngọc, em thích cái này không? Lần trước em nói vừa phải nên em ăn hết một nửa túi." Tiểu Ngư gật đầu, hai má hơi đỏ lên, nói: “Con yêu, mẹ, mẹ nhớ rõ lắm.” Lâm Tuyết mỉm cười. Đặt xoài khô xuống, anh lấy ra vài gói khoai tây chiên và một hộp sôcôla rồi bỏ vào giỏ hàng. Anh nói: "Tất nhiên là anh nhớ. Mẹ sẽ nhớ con anh thích gì. Em cũng thích sô cô la này. Buổi tối vừa ăn vừa đọc truyện tranh, đừng thức khuya nhé." Tiểu Vũ nghe mà trong lòng cảm thấy ngọt ngào. , trả lời: "Cảm ơn mẹ, con sẽ đi ngủ sớm." Anh nhớ tới đêm qua Lâm Tuyết giúp anh treo mùng trong phòng, bảo anh đóng cửa sổ trước khi đi ngủ, đặt cốc nước ở đầu giường. Sự ấm áp thường ngày này khiến anh cảm thấy thoải mái, liền nói: "Mẹ, hôm qua mẹ đã làm gì? Giúp con che mùng thật tốt." Lâm Tuyết cười lạnh nói: "Con ngốc, mùa hè có rất nhiều muỗi, mẹ phải chăm sóc con thật tốt." Cô cầm chai nước khoáng đưa cho anh, nhỏ giọng nói: "Uống chút nước trước đi, đừng nóng quá." Xiaoyu nhận lấy và mỉm cười gật đầu.

Sau đó, họ đi đến khu vực quần áo. Lâm Tuyết dừng lại trước một hàng áo phông, chọn một chiếc màu xanh nhạt, giơ lên ​​so sánh rồi nói: "Xiaoyu, màu này giống với màu em mặc hôm nay, mùa hè mát mẻ, em có muốn thử không?" Tiểu Ngư lắc đầu cười nói: "Mẹ, quần áo của con có đủ rồi, bộ lần trước mẹ mua con còn chưa mặc." Cô đi vòng quanh kệ và chọn một chiếc áo ngắn tay màu trắng và nói: "Cái này tốt, thoáng khí và thoải mái." Tiểu Vũ gãi đầu đáp: "Mẹ, đủ rồi." Lâm Tuyết buông áo thun xuống, cười nói: "Được rồi, kỳ nghỉ lễ anh sẽ dành ít tiền mua cho em nhiều truyện tranh hơn." Chơi điện thoại di động tốt cho mắt." Cô kéo anh đến hiệu sách gần đó, chỉ vào tập mới nhất của "O Nề Phiết Sách" và nói: "Không phải anh luôn muốn đọc cuốn này sao?" Xiaoyu cầm lấy cuốn sách, mắt anh sáng lên và nói: "Cảm ơn mẹ!" Lâm Tuyết vuốt ve đầu anh. Đầu ngón tay cô lướt qua tóc mái của anh và nói: "Chỉ cần anh thích. Nếu con tôi vui, mẹ cũng sẽ vui." Tiểu Ngư gật đầu cười đáp: "Mẹ, con thích mọi thứ mẹ chọn!" Sự ấm áp của khoảnh khắc này khiến trái tim anh ấm áp, nhưng hương hoa hồng tỏa ra từ cơ thể và dáng người quyến rũ của cô dần dần khiến tim anh đập nhanh hơn.

Sau khi đi dạo một vòng, Lâm Tuyết nắm tay anh nói: "Bảo bối, cùng mẹ đi chọn đồ, tham khảo giúp em." Giọng cô nhẹ nhàng, mang theo chút mong đợi. Tiểu Vũ gật đầu đáp: "Được rồi, mẹ đi đâu vậy?" Lâm Tuyết mỉm cười chỉ vào một cửa hàng đồ lót và nói: "Đến đó đi. Chúng ta nhìn xem, đã đến lúc thay đồ lót cho mẹ rồi." Tiểu Ngư theo mẹ vào cửa hàng. Ánh đèn dịu nhẹ, trên kệ bày đủ loại áo lót ren và quần lót lụa. Không khí tràn ngập mùi hoa oải hương thoang thoảng. Nhân viên phía sau quầy thấp giọng chào đón khách hàng, ngoài cửa có thể nghe thấy tiếng nhạc xa xa và tiếng bước chân.

Lâm Tuyết khéo léo nhặt lên, đầu ngón tay lướt qua một chiếc quần lót ren màu đen, nói: "Cái này hẳn là rất tốt, thoải mái, đẹp mắt, ngươi cảm thấy thế nào?" Cô quay lại nhìn Tiểu Ngư, nhấc chiếc quần lót lên lắc nhẹ. Họa tiết ren đen tinh tế, gợi cảm, lung linh dưới ánh đèn.

Tiểu Ngư cúi đầu nhìn thoáng qua, gò má hơi nóng lên, đáp: "Ừ...đẹp quá mẹ ơi..." Giọng nói yếu ớt nhưng nhịp tim lại dần tăng tốc.

Lâm Tuyết cười nói: "Đến, cho mẹ sờ xem kết cấu có mềm hay không." Cô nắm lấy tay anh và để đầu ngón tay anh chạm nhẹ vào chiếc quần lót ren. Cảm giác mượt mà lan tỏa khắp cơ thể Xiaoyu. Anh vội vàng rút tay lại và trả lời: “Thật mềm mại, mẹ à… Lâm Tuyết chọn một chiếc áo lót màu hồng khác, đưa lên ngực so sánh rồi hỏi: “Cái này thì sao? Màu sắc có đẹp không?" Bộ ngực của cô dưới chiếc váy màu hoa oải hương càng trở nên quyến rũ hơn, và chiếc ren màu hồng phản chiếu làn da trắng ngần của cô, giống như một bông hoa đang nở rộ.

Tiểu Ngư liếc nhìn, không khỏi tưởng tượng ra cảnh mẹ mặc bộ đồ lót này ngượng ngùng vuốt ve hắn, hai má càng đỏ hơn, hắn thì thào: “Trông thật đẹp…” Cảnh tượng này khiến em trai dưới quần short của hắn đứng lên không tự chủ được. So với thân hình hơi gầy của anh, chỗ phình ra đặc biệt dễ thấy. Phần trên nhảy lên, một giọt nước dính rỉ ra, làm ướt một vết nhỏ.

Anh ta vội vàng cúi đầu, dùng tay che phía trước quần đùi một cách mất tự nhiên, thầm nghĩ: "Sao chuyện này có thể xảy ra... ở đây có nhiều người như vậy..."

Trong mắt Lâm Tuyết hiện lên một tia kinh ngạc. Khi cô nhìn xuống, chiếc lều nhỏ dễ thấy và vết ướt dưới quần đùi của cô đã bộc lộ tất cả.

Cô nhìn quanh, người qua đường không ngừng tới lui, có người tò mò liếc nhìn nơi này. Cô vô thức siết chặt vạt váy, nhịp tim đập nhanh, cô do dự một lát, ngón tay cứng đờ trong không khí, nhỏ giọng nói: "Bảo bối, lại cứng rồi..." Cô cắn môi một lúc, trong mắt hiện lên một tia giãy dụa, nhưng nghĩ đến việc giúp anh giải quyết mấy lần trước, cô không còn phản kháng nhiều như vậy nữa. Cô thì thầm: “Hãy đi theo mẹ.” Cô nắm lấy tay anh và kéo anh về phía phòng thay đồ. Cô bước nhanh hơn một chút, gấu váy đung đưa nhẹ nhàng theo vòng hông tròn trịa.

Tiểu Ngọc bị nàng kéo lại, nhỏ giọng nói: "Mẹ, ở đây có rất nhiều người..." Lâm Tuyết quay người, nhẹ nhàng mỉm cười, đáp: "Mẹ đừng sợ, con đi vào sẽ không có người nhìn thấy." Ánh sáng trong phòng thử đồ lờ mờ, không gian nhỏ khiến hương thơm của cô nồng nàn hơn. Cánh cửa gỗ ngăn cách một thế giới bí mật, trên tường treo một tấm gương phản chiếu hai người. Tiếng bước chân và tiếng thì thầm từ ngoài cửa truyền đến, che đậy bí mật như một lớp gạc.

Lâm Tuyết đóng cửa lại, nhẹ nhàng khóa lại, nhỏ giọng nói: "Con yêu, đừng căng thẳng, mẹ sẽ giúp con giải quyết rắc rối nhỏ này."

Cô huých Tiểu Ngọc, bảo anh đứng lên chiếc ghế nhỏ trong phòng thử đồ, thì thầm: "Tháo nó ra, con, mẹ nhìn xem." Hai má Tiểu Ngư đỏ bừng, anh cởi quần đùi ra, sau đó cúi người chống hai tay vào tường, dương vật do tư thế của anh treo xuống sàn, vài giọt nước nhớp nháp từ trên xuống không chịu nổi, rơi xuống sàn, phát ra âm thanh "tích tắc" rất nhỏ.

Lâm Tuyết ngồi xổm ở phía sau hắn, váy dán vào đùi. Khi ngồi xổm, chiếc váy màu hoa oải hương làm nổi bật cặp mông tròn trịa của cô.

Cô nhẹ nhàng kéo con cặc của Xiaoyu và trượt nó từ đường viền cổ váy vào trong khe hở. Bộ ngực mềm mại quấn lấy trục cứng từ trên xuống dưới. 

Cô dừng tay trước ngực, do dự một lúc rồi thì thầm: “Con còn phải giúp anh ấy…” Cô dùng hai tay ôm bộ ngực lớn của mình, bóp nhẹ và thì thầm: “Con ơi, nếu mẹ làm như vậy, con sẽ thấy dễ chịu hơn phải không?” 

Tiểu Ngọc dùng hai tay nắm lấy bức tường, thấp giọng đáp lại: “Mẹ… thoải mái quá…” Hơi ấm từ bộ ngực của cô mềm mại như bọt biển nhưng lại có độ đàn hồi đáng kinh ngạc, quấn chặt lấy cặc anh, giống như một đám mây ấm áp nuốt chửng toàn bộ phần dưới của anh.

Cảm giác nóng hổi truyền từ trên xuống và lan khắp cơ thể dọc theo thanh. Tê đến mức da đầu căng cứng, eo bất giác run lên.

Anh cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm sâu trong khe ngực của mình, chảy chậm rãi như một dòng nước ấm áp, quấn lấy từng tấc bộ phận nhạy cảm của anh. Lỗ niệu đạo đập không kiểm soát, nước rỉ ra nhỏ giọt giữa hai ngực anh. Nó trộn lẫn với mồ hôi của Lâm Tuyết, làm ướt phần thịt ngực mềm mại, tạo thêm một lớp ma sát mịn màng. 

Tiểu Ngọc cắn môi dưới, thấp giọng thở hổn hển: "Mẹ... dương vật của con thật nóng và tê dại..." Mỗi khi Lâm Tuyết dùng tay bóp nó, bộ ngực của cô ấy sẽ dâng lên hạ xuống như sóng, siết chặt vào trục. Áp lực ấm áp khiến anh cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào từ bụng dưới của cô, và cặc anh càng nhảy dữ dội hơn giữa khe ngực của cô, như thể nó sắp nổ tung bất cứ lúc nào. 

Anh ngượng ngùng thì thầm: “Mẹ… con, con không chịu nổi nữa…” Tâm trí anh tràn ngập giọng nói dịu dàng của mẹ và hương hoa hồng. Những đợt khoái cảm ập đến như thủy triều khiến chân anh hơi nhũn ra, các đốt ngón tay bám vào tường trắng bệch, nhưng anh không dám dừng lại sự tra tấn ngọt ngào này.

Lắng nghe tiếng thở của anh, Lâm Tuyết ôm bộ ngực khổng lồ của mình và tiếp tục xoa bóp. Động tác của cô nhẹ nhàng và nhịp nhàng, tạo nên những làn sóng ngực.

Cô hơi ngẩng đầu lên, phần lớn tầm nhìn của cô đều bị chiếm giữ bởi hậu môn đóng mở của Tiểu Ngọc theo nhịp điệu giao hợp của vú. Những nếp gấp của cô khẽ co giật, như thể đang âm thầm đáp lại khoái cảm. 

Cô nhìn hậu môn căng cứng, cắn môi dưới, sau đó thì thầm: "Cái này sẽ khiến anh ấy ra ngoài nhanh chóng..." Như thể đã hạ quyết tâm nào đó, Lâm Tuyết nghiêng người về phía trước, áp đôi môi mật ong của mình vào hậu môn ấm áp, hôn thật sâu và dịu dàng, nhẹ nhàng đưa lưỡi vào nếp gấp liếm nó. 

Hông Tiểu Ngư đột nhiên run lên, cậu thấp giọng kêu lên: "Mẹ... cái kia..." Phần sau thắt chặt rồi thả lỏng ngay lập tức, như đáp lại tình yêu của mẹ, cậu nhẹ nhàng kẹp lấy lưỡi gà của Lâm Tuyết. Niềm khoái cảm giống như một dòng điện chạy dọc sống lưng anh từ đốt sống đuôi. Cảm giác ngứa ran và tê dại đan xen khiến toàn thân anh run lên.

Anh cảm nhận được đầu lưỡi ấm áp và ẩm ướt của mình linh hoạt trượt qua các nếp gấp, như một ngọn lửa mềm mại, đốt cháy phần lưng và co giật, hơi nóng truyền từ thân dưới xuống cặc khiến nó đập càng dữ dội hơn. 

Tiểu Ngư thấp giọng thở dốc: "Mẹ... mông của con ngứa quá..." Lâm Tuyết không nói gì, đầu lưỡi thâm nhập thật sâu, nhẹ nhàng cuốn xoáy, kích thích tuyến tiền liệt của Tiểu Ngọc, mang đến từng đợt khoái cảm ngứa ran. Anh cảm thấy vùng bụng dưới của mình căng lên, như thể một cơn thủy triều nóng bỏng đang cuồn cuộn, và cặc anh căng cứng hơn vì bị kích thích. Chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa chảy xuống cần câu như một dòng suối, kéo ra những sợi chỉ mỏng manh giữa khe ngực của Lâm Tuyết.

Anh xấu hổ không dám nhìn cô, thì thầm: “Mẹ… con, con không thể làm được nữa…” Chân anh càng run rẩy, khoái cảm trào dâng từ hậu môn và cặc, khiến đầu óc anh mơ hồ và gần như không ổn định. Vòng eo anh vô thức chuyển động, như thể đang cầu xin thêm tình yêu.

Lưỡi của Lâm Tuyết tiếp tục cuộn tròn linh hoạt, thâm nhập sâu hơn, hơi thở ấm áp của cô lướt qua mông anh, cô mơ hồ thì thầm: "Thư giãn đi con, mẹ sẽ giúp con dễ chịu hơn..." Môi cô gần với cửa sau của Xiaoyu, đầu lưỡi có lúc rút ra, lúc lại thâm nhập vào. Động tác của cô nhẹ nhàng và chậm rãi, như đang xoa dịu thần kinh đang căng thẳng của anh.

Lâm Tuyết tiếp tục đụ bộ ngực của cô ấy, và con cặc của cô ấy đang đập dữ dội giữa khe ngực của cô ấy. Cô nhận ra Tiểu Ngọc đã đến cực hạn, thấp giọng nói: “Em yêu, sắp ra rồi…” Cô nhẹ nhàng rút dương vật ra, thầm nghĩ: “Không thể để anh ta xuất tinh vào váy cô, nếu không sẽ có người phát hiện…” Cô chuyển từ tư thế ngồi xổm sang tư thế quỳ, dùng hai tay nhẹ nhàng đỡ hai chân Tiểu Ngọc, hơi ngẩng đầu lên, kéo thanh cứng vào đúng vị trí. Nuốt nó vào giữa môi, cái miệng ấm áp quấn quanh trục, cổ họng cô bị cặc Tiểu Ngọc bóp nhẹ, hơi phồng lên, tiếp tục co rút lại do phản ứng sinh lý từ chối vật lạ, nhưng Lâm Tuyết lại không hề dao động. Mũi cô áp vào túi tinh của Tiểu Ngư, để mùi nam tính thoang thoảng xâm chiếm não cô, khiến vết nước vô tình xuất hiện trên chiếc quần lót lụa của cô. 

Con cặc của Tiểu Ngọc đã bị quấn vào cổ họng anh, cuối cùng anh cũng không thể nhịn được nữa. Anh ta rên rỉ - "Hmm..." Con cặc của anh ta co giật dữ dội - "Dupu, dupu, dupu", và bơm một lượng lớn tinh dịch cô đặc thẳng vào bụng Lâm Tuyết. Lượng mạnh đến mức đốt cháy cổ họng cô - "Gudu... Gudu... Gudu..." Cổ họng Lâm Tuyết liên tục cuộn lên, cô nuốt hết chất đục trắng do con trai mình phun ra mà không rỉ ra một giọt nào. 

Một lúc lâu sau, cô mới từ từ nhổ con cặc ra, trộn nước bọt với tinh dịch đặc quánh, rút ​​ra một sợi dây sáng, treo trên môi và khẽ run lên. Trong bụng cô có một cảm giác dâng lên, cô không khỏi ợ nhẹ - "ợ". Mùi tinh dịch bay ra khỏi miệng cô và tràn ngập không gian nhỏ hẹp. Khi Tiểu Ngư ngửi thấy hơi thở này, má cô càng đỏ hơn, anh cúi đầu không dám nhìn cô. 

"Thật là... quá đáng..." Lâm Tuyết nghĩ thầm trong lòng, che khóe miệng, hai má đỏ bừng như táo chín, chảy nước miếng như táo chín. Cô ngượng ngùng cúi đầu, có chút khó chịu vỗ vỗ đùi Tiểu Ngư, tựa như đang trách anh xuất tinh quá nhiều, nhưng thay vì nói Lâm Tuyết tức giận, lại giống như đang nịnh nọt Tiểu Ngư hơn. 

Chân Tiểu Ngư mềm nhũn, cậu thấp giọng lẩm bẩm: "Mẹ... thoải mái quá..." Cậu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ trong gương, thật xinh đẹp và quyến rũ. Hình ảnh này đã ăn sâu vào tâm trí anh. 

Đôi môi đỏ mọng của Lâm Tuyết ẩm ướt, cô thì thầm: "Con yêu, con xuất tinh rất nhiều, mẹ uống hết rồi..." Cô giúp Tiểu Ngư mặc quần đùi, ngón tay khẽ run, chiếc váy màu hoa oải hương khẽ đung đưa theo chuyển động. Sau đó, cô đứng dậy, yêu cầu Tiểu Ngư quay lại đối mặt với cô, thì thầm vào tai anh: "Lần sau con khó khăn, hãy nói với mẹ, đừng nhịn..." Cô nắm lấy tay Tiểu Ngư, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng anh, như muốn xoa dịu sự căng thẳng của anh. 

Tiểu Ngư nhỏ giọng đáp lại: “Ừ, mẹ…” Hai người bước ra khỏi phòng thay đồ. Tiếng ồn ào của trung tâm thương mại đã che đậy bầu không khí bí mật này. Không ai biết trong bụng cô chứa đầy hạt giống của con trai mình. Cô vô thức ấn vào bụng dưới của mình. Bí mật cấm kỵ này run rẩy theo từng bước đi của cô và được giấu dưới viền váy màu hoa oải hương của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Vào một buổi chiều nóng bức, ánh mặt trời chiếu vào phòng Tiểu Ngư xuyên qua khe hở trên rèm, hắt ra vài mảnh ánh sáng và bóng tối, phản chiếu trên sàn gỗ, giống như một bức tranh tĩnh lặng. 

Thỉnh thoảng, ngoài cửa sổ còn có tiếng gió thổi qua kẽ lá, hòa lẫn với tiếng ve sầu trầm thấp xa xa. Không khí tràn ngập cái nóng oi bức của mùa hè nhưng căn phòng lại yên tĩnh đến mức bạn có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. 

Trên bàn rải rác mấy cuốn truyện tranh, bìa hơi cuộn lại, một túi khoai tây chiên ăn dở nằm lặng lẽ bên cạnh, tản ra mùi thơm mặn chát nhàn nhạt. 

Tiểu Vũ ngồi ở bên giường, trong tay cầm một cuốn truyện tranh, nhưng ánh mắt lại lơ đãng hướng về phía cửa, lúc thì liếc nhìn, lúc thì cúi đầu lật trang, vẻ mặt có chút bồn chồn. 

Gần đây, anh có những mong đợi mới đối với sự đụng chạm của Lâm Tuyết, những sự thân mật bí mật đó khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Tiểu Vũ mơ hồ cảm thấy làm những việc này là không đúng, nhưng cùng mẹ cùng em trai chơi đùa thật thoải mái, không khỏi nghĩ đi nghĩ lại. 

Anh cắn môi dưới, đầu ngón tay khẽ run lên, đặt cuốn truyện tranh xuống, dùng ngón tay nắm chặt ga trải giường, má có chút ấm áp. 

Anh nhớ lại những ngón tay ấm áp của Lâm Tuyết khi cô lau mồ hôi cho anh và đôi môi mềm mại của cô trong phòng thay đồ ở trung tâm thương mại. Xấu hổ và khao khát đan xen trong lòng anh. Sau khi do dự hết lần này đến lần khác, anh nhớ lại những gì Lâm Tuyết đã nói trong trung tâm mua sắm. Cuối cùng anh cũng lấy hết can đảm, đứng dậy, đi đến phòng khách và tìm thấy Lâm Tuyết đang đọc sách trên ghế sofa. 

Cô đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng, gấu áo ôm sát vào dáng người duyên dáng của cô, làm nổi bật cặp mông mềm mại và bộ ngực cao chót vót. Chỗ phình trên ngực cô càng ấm áp hơn khi ngồi, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Tiểu Ngư đứng bên cạnh nàng, cúi đầu nhìn ngón chân, im lặng một lúc rồi thấp giọng nói: "Mẹ... con, con lại cứng rồi..." Giọng nói của anh mỏng manh, có chút ngượng ngùng và căng thẳng, hai má đỏ bừng, không dám ngước mắt lên nhìn cô. 

Lâm Tuyết nghe vậy, buông sách xuống, ngước mắt nhìn anh. Cô sửng sốt một lúc, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Sau đó, cô nhớ ra mình quả thực đã từng nói điều gì đó tương tự trước đó, khẽ thở dài và thì thầm: "Này..." Tiếng thở dài nhẹ đến mức gần như không thể nghe thấy, nhưng lại khiến Tiểu Vũ hơi co người lại, như thể bị đâm nhẹ, xấu hổ cúi đầu sâu hơn. 

Lâm Tuyết nhận thấy sự nao núng của anh, trong lòng cô dịu lại, nhanh chóng an ủi anh: "Bảo bối, sao vậy? Anh lại thấy khó chịu à?" Giọng nói của cô ấy ấm áp và quan tâm, cô ấy đứng dậy và đến gần Xiaoyu. Khi cô nghiêng người lại gần, đường viền cổ váy ngủ của cô bị tuột ra, để lộ bộ ngực đầy đặn và khe ngực sâu trước mắt Tiểu Ngư. Ánh nắng phản chiếu lên làn da trắng ngần của cô, tỏa ra ánh sáng mềm mại. 

Tiểu Ngư nhìn thấy cảnh này, lỗ tai nóng bừng, nhịp tim càng ngày càng không thể khống chế. Một lượng lớn máu được bơm xuống cơ thể khiến cặc anh đập liên tục. 

Anh thì thầm đáp lại: “Ừ…Mẹ ơi, con muốn mẹ giúp con…” Giọng nói của anh gần như không thể nghe được, anh xấu hổ đến mức khó có thể ngẩng đầu lên, nhưng lại ẩn chứa một chút mong đợi ngây thơ. 

Lâm Tuyết trìu mến cười, nắm tay hắn nói: "Được rồi, con yêu, mẹ sẽ giúp con. Trở về phòng đi." Với những bước đi nhẹ nhàng, cô dẫn anh trở lại phòng và đóng cửa lại. Sự im lặng trong phòng khiến hương thơm của cô càng nồng nàn hơn. Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu vào cô qua tấm rèm, như phủ lên cô một lớp ánh sáng dịu nhẹ. 

Tiểu Ngư đi theo cô, hai má càng đỏ bừng, tim đập như trống. 

Vào phòng, Lâm Tuyết vỗ vỗ mép giường, nhẹ giọng nói: "Con yêu, ngồi đây cởi quần áo ra đi, mẹ sẽ giúp con thoải mái hơn." Hai má Tiểu Ngư nóng như lửa đốt, nhưng cậu vẫn ngoan ngoãn ngồi xuống, cởi quần đùi ra. Cậu em trai rắn rỏi lập tức lao ra, với những giọt nước trong vắt lấp đầy phần đầu xe, lấp lánh dưới ánh nắng, như đang chào mẹ. 

Anh nhìn xuống phản ứng của chính mình, ngượng ngùng không dám ngước mắt lên, nhỏ giọng nói: “Mẹ… con, con như thế này không ổn sao…” Lâm Tuyết quỳ xuống trước mặt anh, váy ngủ quấn chặt quanh cặp mông mềm mại, phác họa một đường cong dịu dàng. Cô nhìn chằm chằm đứa em trai cứng rắn của mình, trong mắt tràn đầy yêu thương, nhẹ nhàng nói: "Không, em yêu, điều này là bình thường. Mẹ biết em không thoải mái."

Cô nghiêng người lại gần hơn và nhẹ nhàng ấn đôi môi đỏ mọng của mình vào quy đầu ẩm ướt. Cái chạm nhẹ nóng bỏng khiến Tiểu Ngư rùng mình, nũng nịu nói: “Mẹ…” Giọng anh ngượng ngùng nhưng lại không giấu được một tia an ủi. 

Lâm Tuyết ngước mắt nhìn hắn, ôn nhu nói: "Con đừng sợ, mẹ sẽ giúp con." Nói xong, cô lại mím đôi môi mềm mại lại và hôn nhẹ lên quy đầu. Đầu tiên, cô hôn ngắn - "chirp" - đôi môi ướt át dính vào nhau một lúc rồi rời đi. Hơi thở ấm áp của cô lướt qua phía trên, để lại một vệt son bóng màu đào mờ nhạt, lung linh dưới ánh mặt trời, khiến Tiểu Ngọc thở dốc. Hơi thở: "Mẹ... thoải mái quá..." Cô hôn anh lần nữa - "chip" - lần này cô dừng lại một lúc, nhẹ nhàng xoa đôi môi ẩm ướt của mình, linh hoạt đưa đầu lưỡi ra liếm lấy dịch tuyến tiền liệt đang tràn ra. Cảm giác ướt át và trơn trượt có chút ngọt ngào, khiến anh thở dốc nặng nề hơn. Son bóng lan tỏa hương thơm ngọt ngào dính trên quy đầu, tỏa ra mùi trái cây nhẹ. 

Cô tiếp tục hôn nhẹ nhàng, đôi môi xinh đẹp áp vào cô, hết lần này đến lần khác - "Tweet, tuck, tweet" - mỗi lần nhẹ nhàng và chậm rãi, như một sự xoa dịu tinh tế, đôi môi ướt và dính mang đến sự bao phủ nóng bỏng khi đến gần, đầu lưỡi lướt qua những giọt nước trong suốt tràn ra, khi liếm phát ra âm thanh ẩm ướt nhẹ. Ánh nắng phản chiếu trên đôi môi như hoa hồng của cô, tô điểm thêm vết son bóng trên quy đầu, toát lên vẻ thân mật ấm áp. 

Hô hấp của Tiểu Ngọc dần dần nhanh hơn, khoái cảm từ từ truyền đến, giống như một dòng nước ấm từng chút một chạy qua cơ thể hắn. Anh thì thầm: “Mẹ… con, con nóng quá…” Hơi nóng cuộn lên ở bụng dưới, vòng eo bất giác vặn vẹo. Đôi mắt ngượng ngùng của anh lén liếc nhìn đôi môi mềm mại của cô, chóp mũi ngửi thấy mùi hoa hồng của cô, hòa lẫn với vị ngọt của son bóng và hơi nóng dính. 

Lâm Tuyết thấp giọng nói: "Ngoan ngoan, em yêu, thư giãn đi, mẹ ở đây." Nụ hôn của cô càng lúc càng sâu, đôi môi mềm mại dán vào nhau lâu hơn, hơi thở ấm áp khiến làn da của Tiểu Ngọc khẽ run lên. 

Sau khi hôn nhẹ vài lần, cô mím môi lại hôn thật sâu - “chirp” - đôi môi nóng bỏng quấn chặt lấy quy đầu, cảm giác ẩm ướt dễ chịu như suối nước nóng. Đôi môi trơn trượt của cô ấn nhẹ vào thành trong ấm áp của miệng. Cô lại dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa rồi lăn những giọt nước tràn vào miệng. Son bóng để lại vết dính sâu hơn trên quy đầu. Với một lực hút nhẹ nhàng, hàng phòng ngự của Xiaoyu ngay lập tức bị đánh bại. 

Cơ thể anh cứng đờ, quy đầu không ngừng đập giữa môi cô, một dòng nước nóng phun ra - “Phù, phù”. 

Tinh dịch nóng hổi phun ra như suối từ đôi mắt ngựa mở nhắm, một lượng lớn chất đục màu trắng dày đặc từ môi cô lần lượt phun ra từ miệng vào miệng với khí thế trẻ trung. Số lượng lớn đến mức khóe miệng cô hơi tràn ra. Son bóng hòa quyện với độ đục màu trắng, làm ẩm môi dưới của cô, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào. Cảm giác được đột nhiên va chạm, Lâm Tuyết hai mắt hơi mở to, nhưng vẫn không buông ra. Đôi môi mềm mại của cô vẫn áp vào quy đầu, nhẹ nhàng mút vào lỗ niệu đạo - “chirp” - như muốn xoa dịu sự phấn khích của anh, đôi môi nóng bỏng của cô quấn quanh phía trên, từ từ hút ra những giọt cuối cùng. 

Lâm Tuyết buông cặc của Xiaoyu ra và phát ra âm thanh "bốp" khi đôi môi mềm mại rời ra. Hỗn hợp son bóng và độ đục màu trắng để lại vết ẩm trên quy đầu. 

Sau khi xác nhận Tiểu Ngư đã xuất tinh xong, cô lấy ra mấy tờ giấy vệ sinh ở đầu giường. Để duy trì hình ảnh đoan trang còn sót lại trước mặt con trai, Lâm Tuyết nhẹ nhàng nhổ chất lỏng đục trong miệng lên giấy vệ sinh, dùng đầu ngón tay run rẩy lau khóe miệng, động tác chậm rãi mang theo một tia không cam lòng. 

Vòng eo của Tiểu Ngư run lên, cậu thấp giọng thở hổn hển: "Mẹ... con, con..." Niềm vui khi xuất tinh chạy khắp cơ thể như một dòng điện. Anh cúi đầu nhìn Lâm Tuyết, hai má đỏ bừng, đôi mắt chợt ươn ướt, trong cổ họng phát ra tiếng nức nở, mỏng manh, giống như những cảm xúc không thể kìm nén. 

Anh nhìn xuống ga trải giường, nước mắt lăn dài trên má, nhỏ xuống bộ đồ ngủ, để lại một vết ướt nhỏ. Cậu thì thầm: "Mẹ... con, con có phải là một cậu bé hư không..." Những ngón tay của anh run rẩy, cố lau đi những giọt nước mắt, nhưng cuối cùng chúng càng lau đi nhiều hơn. 

Lâm Tuyết ngẩng đầu, nhìn thấy khóe mắt hắn rưng rưng nước mắt, trong lòng cảm thấy đau xót. Cô nhanh chóng đứng dậy, ngồi cạnh anh, nhẹ nhàng ôm anh vào lòng, thì thầm: "Con ơi, đừng khóc, mẹ ở đây." Bàn tay ấm áp của cô vuốt ve lưng anh, nhẹ nhàng vuốt tóc anh, nhẹ nhàng ngân nga bài hát ru thuở còn thơ ấu, dịu dàng như dỗ anh vào giấc ngủ. 

Tiểu Ngọc co rúm trong vòng tay cô, quần áo ướt đẫm nước mắt, ngón tay nắm chặt bộ đồ ngủ. Tiếng khóc của cô dần dần chuyển từ nhỏ sang yếu ớt. Một lúc lâu sau, cô mới thì thầm: “Cảm ơn mẹ…” Má anh vẫn đỏ bừng, nước mắt chưa khô, giọng nói run run nhưng dần dần bình tĩnh hơn. 

Lâm Tuyết thấp giọng nói: "Không tệ, hài tử của ta một chút cũng không tệ." Cô vỗ lưng anh, nhẹ nhàng nói: “Con mới lớn, mẹ biết rồi, không có chuyện gì đâu.” Giọng nói của cô nhẹ nhàng, chứa đựng sự quan tâm vô tận, ánh mặt trời phản chiếu trên cơ thể cô, phác thảo một đường nét ấm áp. 

Tiểu Ngọc tựa vào ngực cô, cảm nhận được hơi ấm quen thuộc, nhỏ giọng nói: "Mẹ..." Tiếng nức nở gần như không nghe được, trong mắt hiện lên sự bình yên. 

Lâm Tuyết cúi đầu nhìn anh, hôn nhẹ lên trán anh, nhỏ giọng nói: "Đồ ngốc, mẹ sẽ luôn ở bên cạnh con." Sự im lặng trong phòng đã che đậy bí mật vừa rồi, ánh mặt trời chiếu vào hai người, trong lòng ấm áp ẩn chứa một cảm xúc khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Những ngày nghỉ hè trôi qua từng ngày, ánh nắng xuyên qua cửa sổ chiếu vào phòng khách. Lâm Tuyết nhìn Xiaoyu ngồi trên ghế sofa cả ngày, đắm chìm trong việc đọc truyện tranh hoặc chơi game trên điện thoại di động, với vẻ mặt thỉnh thoảng buồn chán. 

Cô đặt cốc nước trong tay xuống, nhẹ nhàng đề nghị: "Em yêu, nghỉ hè anh phải đi dạo à? Bể bơi cộng đồng rất gần, chúng ta đi giải nhiệt nhé?" Đôi mắt của Xiaoyu sáng lên khi nghe "chơi trong nước" và cậu lập tức gật đầu đồng ý, nhưng trong lòng cậu lại lặng lẽ hiện lên một tia mong đợi - cậu luôn hồi hộp và hào hứng khi được dành thời gian một mình với mẹ. 

Anh chạy về phòng, lấy từ trong ngăn kéo ra một chiếc quần bơi màu đen đơn giản, kéo mạnh mép trước gương, sau khi kiểm tra chắc chắn rồi mới nhanh chóng bước ra khỏi cửa. 

Nắng chói chang, hơi nóng phả vào mặt, thỉnh thoảng tiếng ve kêu trên đường, không khí tràn ngập cái nóng của mùa hè. Lâm Tuyết đang mang một chiếc túi nhỏ chứa khăn bơi, kem chống nắng và một chai nước. Cô dùng tay kia ôm Tiểu Ngư, nhẹ nhàng đi về phía trước, chiếc váy trắng tung bay trong gió. 

Tiểu Ngọc bị lòng bàn tay ấm áp của cô ôm, ngón tay anh vô thức siết chặt. Đôi mắt anh bị thu hút bởi độ lên xuống của váy cô. Ấm áp và ngượng ngùng đan xen, nhịp tim của anh không khỏi tăng tốc. 

Khi chúng tôi đến bể bơi, nắng đang chiếu rực rỡ vào mép bể, mặt nước phản chiếu những làn sóng lấp lánh. Cùng với tiếng trẻ con nô đùa, té nước, không khí trộn lẫn mùi clo và cái nóng của mùa hè. Những viên gạch lát cạnh hồ bơi bị ánh nắng đốt cháy và tỏa ra hơi nóng. 

Lâm Tuyết buông tay Tiểu Ngư ra, nhỏ giọng nói: “Tôi đi thay đồ bơi, cậu ở cửa ra đợi tôi.” Tiểu Ngọc gật đầu, đứng cạnh lối ra phòng thay đồ nữ, ngẩng đầu nhìn người qua lại bể bơi. Tiếng nước hồ bơi tung tóe và tiếng cười đùa của lũ trẻ vang vọng bên tai anh. Ánh nắng làm anh hơi nheo mắt. Anh thỉnh thoảng lén nhìn về hướng lối vào, cảm thấy có chút lo lắng và có chút mong đợi. 

Lâm Tuyết bước vào phòng thay đồ, đặt chiếc túi nhỏ xuống, cởi cúc áo phông trắng và cởi chiếc váy ngắn cũn cỡn, để lộ bờ vai trắng nõn mềm mại và đôi chân thon dài trắng nõn. Sau đó cô lấy từ trong túi nhỏ ra một bộ đồ bơi một mảnh màu xanh đậm rồi chậm rãi mặc vào. Lớp vải ôm sát vào da thịt cô, tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô. Bộ đồ bơi hơi siết chặt quanh eo cô và tạo ra âm thanh ma sát nhẹ khi vừa vặn. 

Cô bước vào phòng tắm và xả nước một lát. Nước chảy xuống vai cô, làm ướt bộ áo tắm và mái tóc dài của cô. Động tác chỉnh lại bộ đồ bơi của cô được phản chiếu trong gương. Độ ẩm làm cho vải vừa khít hơn và tỏa ra ánh sáng ấm áp. 

Một lúc sau, Lâm Tuyết bước ra khỏi phòng thay đồ. Bộ áo tắm ôm sát dáng người duyên dáng của cô. Phong cách dù kín đáo nhưng cũng không thể che giấu được bộ ngực cao và vòng hông đầy đặn của cô. Bụng dưới của cô hơi cong, nhưng phần da thịt mềm mại quanh eo lại vừa phải, lộ ra vẻ đẹp mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mái tóc dài màu hạt dẻ vẫn còn giữ ẩm xõa ngang vai, lấm tấm những giọt nước, lấp lánh ánh pha lê dưới nắng. 

Cô bước đến gần Xiaoyu và vô thức trượt ngón tay cái bên phải của mình vào mép áo tắm ở hông phải khi cô bước đi. Cô hơi kéo tấm vải ướt lên rồi trượt xuống mông để làm phẳng các nếp nhăn. Khi cô buông tay ra, bộ áo tắm nhanh chóng bật lại kèm theo âm thanh "bốp" giòn giã, một chuỗi bong bóng nhỏ bị ép ra, khiến sóng hông và giọt nước bắn tung tóe. Mông cô khẽ run lên dưới lớp áo tắm, mơ hồ lộ ra đường viền trắng nõn mềm mại, vài giọt nước trượt xuống đùi. 

Cô không hề đặc biệt tránh né Tiểu Ngư bằng những hành động này, thậm chí cô còn không nhận ra rằng ánh mắt của Tiểu Ngư đã không còn ngây thơ như trước nữa. 

Lâm Tuyết nắm tay Tiểu Ngư, lòng bàn tay tựa hồ vẫn còn ấm áp, nhỏ giọng nói: "Đi thôi, ngồi ở bên kia." Tiểu Vũ được cô dẫn tới chiếc ghế dài trong góc. Nhiệt độ trong lòng bàn tay cô khiến tim anh đập nhanh hơn, hai má đỏ bừng, ánh mắt vô thức dán chặt vào dáng đi tao nhã của cô, mép áo tắm ướt nhẹp run lên theo bước chân của cô. 

Lâm Tuyết dẫn Tiểu Ngư đi tìm một chiếc ghế tựa trong góc ngồi xuống. Sau đó, cô lấy kem chống nắng trong túi ra, cười nói: “Con ơi, giúp mẹ bôi lên lưng đi.” Cô xoay người nằm trên ghế ngả lưng, hơi kéo dây vai áo tắm, để lộ bờ vai và tấm lưng mịn màng, bộ ngực bị ghế ngả lưng ép chặt, hơi biến dạng như bánh gạo. , những đường cong cơ thể mềm mại lại càng quyến rũ hơn dưới bộ áo tắm. Bộ áo tắm ôm sát làn da trắng như ngọc, tôn lên vòng hông tròn trịa và vòng eo hơi cong. Sự mềm mại dường như tràn ngập từ đường may của bộ áo tắm, tăng thêm cảm giác gợi cảm. Tấm vải ướt lấp lánh dưới ánh nắng, mơ hồ để lộ hình dáng mềm mại của cặp mông. 

Hai má Tiểu Ngư đỏ bừng, cậu gật đầu mạnh mẽ, lấy kem chống nắng bóp một ít vào tay, sau đó ngồi chân quỳ trên mông cô, lòng bàn tay nhẹ nhàng đặt lên vòng eo thon gọn của mẹ rồi bắt đầu thoa từ từ. 

Làn da của Lâm Tuyết ấm áp và mềm mại, khi đầu ngón tay lướt qua nó có chút ẩm ướt. Kem chống nắng tan chảy trong lòng bàn tay, tỏa ra mùi thơm dừa thoang thoảng. Lòng bàn tay của Tiểu Ngọc từ thắt lưng hướng lên trên, vuốt ve làn da mềm mại trên lưng cô. Đầu ngón tay lướt qua khe hở phía sau áo tắm, cảm nhận hơi ấm của làn da mềm mại dưới lớp vải. Khi lòng bàn tay trượt lên vai, Tiểu Ngư thoáng thấy dây đeo vai của Lâm Tuyết từ phía sau lỏng ra. Treo mình trên cánh sen, khuôn ngực tròn trịa đầy đặn tràn ra vòng cung đầy quyến rũ do sức ép của ghế tựa và cánh tay. Ngay cả từ phía sau cũng có thể thoáng thấy một phần mềm mại và tròn trịa. Nhịp tim của anh tăng tốc mạnh mẽ. Hình ảnh bộ áo tắm vừa rồi của Xela Lin cứ lởn vởn trong đầu anh. Hình ảnh cặp mông run rẩy khiến phần bụng dưới của anh nóng bừng. Con cặc của anh bắt đầu di chuyển một cách không trung thực dưới quần bơi.

Anh cúi đầu tập trung bôi lên, chóp mũi ngửi thấy mùi hương thoang thoảng trên cơ thể cô - không có nước hoa hồng thường thấy, mùi hương nữ tính tự nhiên của mẹ anh càng nổi bật, nồng nàn và oi bức khiến trái tim anh rung động. Con cặc của anh trở nên hơi cứng và dần dần căng lều dựa vào quần bơi. Nó khó đến nỗi nó đau. Một giọt sương tròn rỉ ra từ trên lều, làm ướt tấm vải. 

Tiểu Ngư cố gắng điều chỉnh tư thế, hơi dịch đầu gối ra một chút nhưng vẫn không thể giấu được sự sưng tấy. Anh xấu hổ không nói được lời nào, hai má đỏ bừng, định cúi xuống dùng chân che lại, lại vô tình để cho đũng quần cứng rắn của mình chạm vào cặp mông mềm mại của Lâm Tuyết. Một cảm giác ấm áp và oi bức xuyên qua quần bơi và áo tắm. Càng nhiều mật hoa tràn ra, trượt xuống quần bơi, hòa lẫn với vết nước trên mông Lâm Tuyết, khiến không thể phân biệt được. 

Lâm Tuyết tựa hồ cảm giác được phía sau có cái gì kỳ quái, lưng nàng hơi cứng lại, sau đó thấp giọng nói: "Lại gần một chút, đừng để người khác nhìn thấy." Giọng nói của cô nhẹ đến mức gần như không thể nghe được, nhưng lại ẩn chứa một tia yêu thương và bất lực. 

Cô điều chỉnh tư thế một chút, nâng nhẹ eo của Lưu, đưa mông cô đến gần vùng kín của Tiểu Ngọc. Các phong trào diễn ra bí mật và không phô trương. 

Vị trí trong góc và tư thế cúi người của cô khiến mọi thứ được che giấu một cách hoàn hảo. Đối với người ngoài, họ chỉ là hai mẹ con bôi kem chống nắng. 

Tiểu Ngọc cúi đầu đỏ mặt, ngoan ngoãn nghiêng thân dưới về phía cô, cặc của anh ấn chặt hơn vào mông cô được che bởi áo tắm xuyên qua quần bơi. Chất liệu áo tắm ôm sát vào da, mềm mại, có chút co giãn, khi chạm vào ướt át khiến anh không thể điều khiển được nhịp tim của mình, như muốn thoát khỏi lồng ngực cô. 

Lâm Tuyết dừng một chút, nhỏ giọng nói: "Đừng cử động, mẹ sẽ giúp con." Cô nghiêng người, hơi giơ tay lên, giả vờ chỉnh lại bộ đồ bơi, nhân cơ hội trượt ngón tay vào quần bơi của Tiểu Ngư, nhẹ nhàng thả cặc của Tiểu Ngọc ra khỏi khe giữa quần bơi. Đầu ngón tay của cô di chuyển một cách bí mật và khéo léo, khiến cô hơi tê dại khi lướt qua cặc. 

Cô từ từ nhét con cặc sưng tấy của con trai vào khe hở giữa áo tắm và mông để giấu đi. Một bên là cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của mẹ cô, ấm áp và đàn hồi, khẽ run lên khi cử động. Bên kia là lớp vải nylon ướt và mượt. Độ ẩm nhẹ làm cho ma sát mượt mà hơn. Bộ áo tắm bị vắt ra khỏi khe hở, làn da mềm mại của mông chạm vào con cặc, mang đến khoái cảm kỳ lạ. 

Tiểu Ngọc mím chặt môi, kìm nén hơi thở gần như tràn ra khỏi cổ họng. Cô sợ âm thanh bị lọt ra ngoài và bị mọi người phát hiện. Mồ hôi chảy ra từ trán cô, và cặc cô bị quấn chặt giữa bộ đồ bơi và mông. Dịch tuyến tiền liệt rỉ ra từ chiếc chuông và từ từ chảy xuống lớp vải áo tắm, tạo thành một đường hơi sẫm màu hơn dọc theo vòng cung quyến rũ của cặp mông xinh đẹp của Lâm Tuyếtyue. Bộ áo tắm một mảnh dính chặt vào cặc, tỏa ra hơi nóng mơ hồ. 

Lâm Tuyết nhẹ nhàng vặn hông, để cặc cô trượt vào giữa áo tắm và mông. Sự run rẩy ở mông cô tăng lên sau mỗi lần ma sát. Làn da mềm mại áp vào cặc, lớp vải ẩm ướt bị ép thành những nếp li ti, mang lại cảm giác vừa mát vừa nóng. Quy đầu và mông ép vào nhau, biến dạng khiến dịch tuyến tiền liệt rỉ ra ngoài nhanh hơn. Nó được bôi lên mông qua lớp vải của bộ đồ bơi, trộn lẫn với mồ hôi và chất nhầy, khiến cảm giác nóng ẩm ở khe hở càng thêm mãnh liệt.

Lâm Tuyết thấp giọng nói: "Suỵt --, đừng để người khác nghe thấy." Cô dừng lại, cảm thấy dương vật của Tiểu Ngư cứng và nóng, má cô hơi đỏ lên, cô trầm giọng nói thêm: "Bảo bối, co eo lại và nhanh chóng lấy ra." Giọng cô nhỏ như tiếng muỗi rên, cô không dám nhìn thẳng vào Tiểu Ngọc.

Tiểu Vũ cắn môi, nghiến răng. Nghe những lời này, đầu óc anh nóng bừng. Anh vô thức duỗi thẳng eo, eo anh di chuyển một cách ngắn gọn và khẩn trương. Bìu của anh chạm vào cặp đùi đầy gợi cảm của mẹ, và dương vật của anh bị bóp liên tục dưới lớp vải quấn đôi. Sự mềm mại của cặp mông và sự mềm mại mượt mà của bộ đồ bơi nhanh chóng tích tụ khoái cảm. Hơi thở của anh trở nên dày đặc hơn và anh cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói của mình. Mặt anh ta càng đỏ bừng hơn, hai tay vô thức nắm lấy mép ghế tựa, các đốt ngón tay trắng bệch, cơ thể khẽ run lên, bụng dưới căng cứng đến mức gần như co giật, tĩnh mạch trên cần phồng lên rõ ràng hơn, vết ướt do dịch tuyến tiền liệt rỉ qua áo tắm ngày càng lan rộng, chất nhầy chảy xuống cặc, hòa vào nếp gấp của áo bơi, tỏa ra mùi tanh ngọt ngào. 

Những trò đùa xung quanh đã che đậy những lời thì thầm của họ, tư thế nằm sấp của Lâm Tuyết khiến mọi chuyện trở nên bí mật và tự nhiên. Động tác của Tiểu Ngọc càng lúc càng gấp gáp, háng cứng ngắc cọ xát giữa áo tắm và mông. Niềm vui ập đến như thủy triều, vải áo tắm bị hở ra bởi tinh dịch từ mắt ngựa rỉ ra. Sự áp sát ấm áp của cặp mông khiến anh gần như mất kiểm soát. 

Anh nghiến răng và phát ra một tiếng rên nhỏ từ cổ họng. Anh gần như không thể không rên rỉ, nhưng anh đã cố gắng kìm lại. Con cặc của anh càng run rẩy, các đường gân nổi lên rõ ràng hơn, bụng dưới nóng bừng không thể kiểm soát. 

Quy đầu đột nhiên run lên, một dòng nước nóng phun ra - "Puff - Puff -" Một đám đục màu trắng dày bắn vào giữa bên trong áo tắm và mông, đến nỗi nó xộc qua vải áo tắm, thậm chí có vài giọt còn bắn lên lưng Lâm Tuyết. Sự chạm vào nhớp nháp khiến Lâm Tuyết khẽ run lên, vai cô khẽ run lên, cô cúi đầu che đậy sự hoảng sợ nhất thời, tử cung dường như cũng đang co bóp theo phản ứng. 

Tiểu Vũ không để ý tới hành động kỳ lạ của mẹ, thở hổn hển, vội vàng cúi đầu chỉnh lại quần bơi, nhét em trai hơi mềm mại lại vào khe hở. Những ngón tay anh run rẩy và siết chặt mép quần bơi. Chất nhầy và hơi nóng đọng lại giữa hai chân khiến tim anh đập như trống. Anh cảm thấy xấu hổ và hài lòng. Mồ hôi chảy ra từ trán và trượt xuống má. 

Lâm Tuyết quay đầu lại, giả vờ tức giận: “Con bé hư, con làm bẩn áo tắm của mẹ.” Cô đứng dậy, ngón tay run run sắp xếp lại bộ áo tắm, cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm trên mông và lưng, nhỏ giọng nói: “Tôi đi phòng thay đồ tắm, anh đợi tôi ở đây.” Cô đi về phía phòng thay đồ, bước đi có chút vội vàng, gò má ửng hồng mờ nhạt dưới ánh mặt trời. 

Lâm Tuyết trở lại phòng thay đồ, bước vào mở vòi hoa sen, nước chảy xuống áo tắm, rửa trôi chất nhầy bên trong và phía sau. 

Cô cúi đầu nhìn nước rửa sạch những dấu vết ẩm ướt và nóng bức. Trong đầu cô hiện lên một thoáng do dự - có lẽ đưa Tiểu Ngọc vào nhà vệ sinh để giải quyết sẽ thích hợp hơn? 

Nhưng rồi cô nghĩ về những người đến và đi bên bể bơi. Nếu có người bắt gặp cô đi vào nhà vệ sinh với Tiểu Ngư, người đỏ bừng mặt và háng phồng lên, đôi mắt xa lạ đó sẽ đâm thủng cô. Đột nhiên, một luồng hơi nóng truyền từ ngực lên má khiến cô gần như khó thở. 

Cô nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, đè nén sự hoảng sợ rồi mặc lại váy và bước ra khỏi phòng thay đồ. 

Cô quay lại chỗ Tiểu Ngư, nhỏ giọng nói: “Chúng ta xuống nước chơi nhé.” Cô nắm tay Tiểu Ngư dẫn anh đến bể bơi, gò má còn đọng lại chút ửng hồng. 

Lâm Tuyết dẫn Xiaoyu vào bể bơi. Nước đã ngập đến thắt lưng cô. Cô buông tay ra, cúi đầu nghịch nước. Nước bắn tung tóe xung quanh họ một cách nhẹ nhàng. 

Cô quay lại nhìn Tiểu Ngư, cười nói: “Đi, xem ai bơi nhanh hơn.” Tiểu Ngư gật đầu, nhảy xuống nước. Nước đã rửa sạch cơ thể anh. Cảm giác nhớp nháp vừa rồi đã bị sự mát lạnh làm loãng đi, nỗi xấu hổ cũng tan biến. Anh theo Lâm Tuyết đến bể bơi chơi. Trong làn nước gợn sóng, hai bóng người tiến lại gần hơn. 

Lâm Tuyết thỉnh thoảng duỗi tay vẩy nước lên người Tiểu Ngọc, nhẹ nhàng dỗ dành: “Bơi chậm một chút, cẩn thận kẻo bị sặc.” Tiếng cười của cô trong trẻo như tiếng chuông bạc, thỉnh thoảng cô lại siết chặt ngón tay của Tiểu Ngư. Hơi ấm trong lòng bàn tay xuyên qua làn nước lạnh lẽo, khiến trái tim Tiểu Ngọc ấm áp. Ánh mặt trời phản chiếu trên mặt nước, tiếng ồn ào bên hồ dần dần lắng xuống.

Họ chơi một lúc, cho đến khi Lâm Tuyết nhận ra rằng mặt trời sắp lặn về phía chân trời, sau đó cô vỗ nhẹ vào lưng Xiaoyu: "Được rồi, em yêu, cũng sắp đến giờ rồi, nên về nhà thôi." Cô vén một bên tóc ra sau tai và dẫn Tiểu Ngư ra khỏi bể bơi. Những giọt nước nhỏ giọt xuống bộ đồ bơi của cô, ánh nắng chiếu lên mái tóc dài ướt át của cô. 

Trên đường về nhà, Lâm Tuyết mang theo một cái túi nhỏ đi phía trước, Tiểu Ngọc cúi đầu đi theo phía sau. Cảm giác chạm vào dưới quần bơi vẫn còn in sâu trong tâm trí anh. Anh thì thầm: “Mẹ… con xin lỗi…” Giọng anh mỏng manh và xấu hổ. 

Lâm Tuyết quay đầu lại, nhẹ nhàng vỗ vỗ vai anh, nhỏ giọng nói: "Không sao đâu, mẹ không trách con đâu, chỉ cần đừng đi quá xa là được." Nàng dừng một chút, lại nói thêm: “Nơi này có rất nhiều người, ngươi phải cẩn thận.” Tiểu Ngư gật đầu, nhưng trong đầu lại lóe lên một ý nghĩ: Nếu có quá nhiều người và ở một mình với mẹ vẫn chưa đủ phải không? ... Nghĩ tới đây, ánh mắt hắn lảng tránh, cổ họng khẽ co giật. Anh không dám nghĩ xa hơn nữa. Má anh lại hơi ửng đỏ, anh thì thầm: “Cảm ơn mẹ…” Mặt trời đang lặn, bầu không khí ấm áp lặng lẽ trở nên sâu sắc hơn sau niềm phấn khích thầm kín và vui đùa trong bể bơi. Hai người nắm tay nhau đi bộ về nhà, bóng của họ trải dài mảnh khảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Giữa kỳ nghỉ hè, nắng xuyên qua rèm gạc phòng khách, ve sầu kêu ríu rít, quạt quay mang theo làn gió mát, trên mặt bàn vương vãi những mẩu truyện tranh và mẩu khoai tây chiên còn sót lại. 

Xiaoyu dựa vào ghế sofa và lật trang bằng đầu ngón tay. Ánh nắng phản chiếu mái tóc đen bù xù của anh. Sàn nhà dưới chân anh hơi mát. Cơn gió ngoài cửa sổ thổi tung rèm cửa, mang theo mùi hương hoa nhài trong người anh.

Anh tự nhủ: “Kỳ nghỉ hè thật tuyệt vời…” Lâm Tuyết bước ra khỏi bếp, tay cầm đĩa dưa hấu. Thịt quả màu đỏ ngọt ngào và tỏa ra mùi thơm trái cây nhẹ.

Cô ấy đang mặc một chiếc váy không tay màu xanh lá cây nhạt với viền chạm vào đùi. Ngực cô sưng lên và mông cô tròn trịa. Ánh nắng phản chiếu mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi của cô, tỏa hương thơm hoa hồng.

Cô đặt đĩa dưa hấu xuống, ngồi cạnh Tiểu Ngư, cười nói: “Tiểu Ngư, con còn nhớ lời mẹ đã hứa không?”

Tiểu Ngư ngẩng đầu, đầu ngón tay đặt ở trang truyện tranh: "Hả? Cậu nói cái gì cơ?" Lâm Tuyết vuốt mái tóc trên trán anh, đầu ngón tay ấm áp nói: “Con thi tốt nghiệp, mẹ hứa thưởng cho con đi suối nước nóng ba ngày hai đêm, chúng ta một mình tận hưởng đi.” Cô đứng dậy, đi đến tủ lấy vali ra, mở nắp ra: “Tôi phải chuẩn bị đồ đạc và ngày mai sẽ rời đi.” Tiểu Ngư kinh ngạc, đặt truyện tranh xuống, đứng dậy: "Thật sao? Hay quá!" Anh đứng cạnh chiếc vali, trong mắt hiện lên vẻ mong đợi. 

Lâm Tuyết bỏ mấy bộ quần áo vào trong vali, dùng động tác điêu luyện lấy ra một bộ đồ ngủ bằng vải gạc. Tấm vải màu hoa oải hương phơi nắng gần như trong suốt, gấp lại rồi cho vào. "Tiểu Ngọc, giúp mẹ xem thiếu cái gì?" Ánh mắt Tiểu Ngư rơi vào bộ đồ ngủ, gò má khẽ mỉm cười. Hồng: "Tôi nên mang theo những gì?" Lâm Tuyết lấy trong tủ ra mấy bộ quần áo để thay, nhét vào trong ba lô, “Ba ngày hai đêm, chỉ cần mang một bộ quần áo để thay là đủ.” Tiểu Ngư gật đầu, mở ba lô ra, dùng ngón tay chạm nhẹ vào lớp vải, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Lâm Tuyết thu thập hành lý, đóng nắp lại, "Sáng mai chúng ta khởi hành sớm đi, Tiểu Ngư, đi ngủ sớm đi." Cô nhẹ nhàng xoa đầu anh, giọng nói nhẹ nhàng, sau đó quay người dọn sạch vỏ dưa hấu trên bàn, để lại mùi thơm ngọt ngào. 

Sáng hôm sau, sương mù giăng kín đường phố, gió buổi sáng mát mẻ, tiếng động cơ xe buýt rền rĩ. Lâm Tuyết xách vali, Tiểu Ngọc xách ba lô nhỏ của cô đi theo cô đến bên đường. 

Thùng xe hơi cũ, cửa kêu cọt kẹt. Cô mỉm cười nói: "Nào, Tiểu Ngư, lên xe, bước đi cẩn thận." Tiểu Ngư gật đầu, bước lên bậc thang, tìm chỗ ngồi bên cửa sổ, đặt ba lô xuống rồi dựa vào cửa sổ. Ánh đèn đường bên ngoài ô tô mờ dần, những tòa nhà trong thành phố mờ dần thành những hàng dài. 

Mặt trời nhô lên từ đường chân trời, sương mù tan đi và những cánh đồng rực vàng. 

Lâm Tuyết ngồi bên cạnh anh, mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng nhạt bằng vải bông và váy dài màu xám nhạt. Viền váy rũ xuống từ đôi chân trắng nõn nối liền với nhau, và ngực cô vẽ nên một đường vòng cung tuyệt đẹp. Ánh nắng xuyên qua cửa kính ô tô, đùa giỡn trên tóc cô. Ánh sáng lung linh lấp lánh trên mái tóc cô, nhẹ nhàng chiếu sáng khuôn mặt cô. Nó đẹp và huyền ảo như một bức tranh phong cảnh.

Tiểu Ngư ngừng thở, nhỏ giọng nói: "Mẹ thật xinh đẹp..."

Lâm Tuyết âu yếm vuốt tóc anh: "Sẽ mất hơn ba tiếng đồng hồ. Con có thể ngủ một giấc, con yêu. Mẹ sẽ gọi cho con khi chúng ta đến đây." Cô lấy trong túi ra một chiếc chăn mỏng đắp lên chân anh. Chăn mềm mại và có mùi thơm thoang thoảng của bột giặt. 

Tiểu Ngư gật đầu, dựa vào vai cô, nhắm mắt lại, anh nghe thấy tiếng lốp xe buýt kêu rền rĩ và hơi thở nông cạn của cô bên tai anh. Anh mơ hồ ngửi thấy mùi thơm của hoa hồng phả vào chóp mũi.

Khi xe buýt lao về phía trước, cánh đồng dần biến thành núi rừng. Thời gian trôi qua chậm rãi, ánh nắng dần mạnh hơn, khiến không khí trong xe có chút oi bức. Trên xe chỉ có vài hành khách, ở hàng ghế đầu có mấy ông già đang thấp giọng trò chuyện. 

Tiểu Ngư thỉnh thoảng mở mắt ra, ngọn núi xanh ngoài cửa sổ đập vào mắt hắn, "Mẹ, bên ngoài trông xanh quá..." Lâm Tuyết khẽ mỉm cười: "Mẹ có thích không? Sau khi chúng ta đến nơi, phong cảnh sẽ càng đẹp hơn."

Sau một thời gian dài, xe buýt cuối cùng cũng đến một thị trấn nông thôn. Nắng chiếu lên con đường đá, mặt đường hơi ấm áp, không khí thoang thoảng mùi đất. 

Lâm Tuyết nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Xiaoyu và bước ra khỏi xe, "Đi thôi, Xiaoyu, khu nghỉ dưỡng không xa lắm, chỉ cách đó một đoạn đi bộ thôi." Cô đi dọc theo con đường, bộ váy màu xám nhạt khẽ đung đưa, ánh nắng tôn lên những đường cong quyến rũ của cô, ven đường điểm xuyết hoa dại, gió thổi qua, khóe váy tung lên trong gió, để lộ làn da trắng nõn của bắp chân.

Tiểu Ngư đi theo phía sau, dẫm lên phiến đá kêu cót két, tim đập hơi nhanh, khóe miệng bất giác nhếch lên.

Quầy lễ tân của resort ẩn mình giữa những hàng cây xanh. Chiếc quầy gỗ tỏa ra mùi thông nhẹ. Người phục vụ mỉm cười chào đón anh. Lâm Tuyết bước tới nhận phòng. "Xin chào, tôi đã đặt một dãy phòng suối nước nóng riêng trong ba ngày hai đêm." Người phục vụ gật đầu, mở sổ đăng ký, cúi đầu kiểm tra, một lúc sau mới giao chìa khóa. "Chào mừng vào." Thôi nào, đây là chìa khóa phòng của bạn. Đi thẳng dọc hành lang, rẽ phải." Lâm Tuyết cầm lấy, quay người nói: "Xiaoyu, đi thôi." Cô xách vali, Xiaoyu xách ba lô đi theo. Sàn gỗ của hành lang phát ra một tiếng động nhỏ, hai bên treo rèm vải mỏng màu sáng, ánh nắng xuyên qua, tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

Cửa phòng vừa mở ra, sàn gỗ phản chiếu ánh sáng ấm áp, hồ suối nước nóng tràn đầy hơi nước, trong góc có giá để hành lý, hai chiếc áo choàng tắm kimono màu nâu gấp gọn bên cạnh giường. Chất vải mềm mại, mang lại bầu không khí ấm áp của một khách sạn Nhật Bản.

Xiaoyu đặt ba lô xuống và đi đến mép bể bơi. Có những làn sóng mịn trên mặt nước. “Mẹ ơi, ở đây có suối nước nóng!” Lâm Tuyếtyiao mỉm cười: "Đương nhiên, đây là dãy phòng suối nước nóng tư nhân." Cô tựa vali vào tường, nhặt chiếc áo choàng tắm kimono trên giường đưa cho Tiểu Ngư, "Tiểu Ngọc, mặc cái này vào, em có thể mặc đi dạo và ngâm suối nước nóng." Tiểu Ngọc nhận lấy, vải nâu mềm mại thoang thoảng, Mùi thơm của khách sạn tỏa ra. Anh chạy đến giường, kéo rèm lại và thay chiếc áo choàng tắm rộng hơn một chút. Còng tay treo xuống cổ tay anh. Khi quay lại, anh bước nhanh và nói: "Mẹ ơi, được rồi!" Lâm Tuyết cũng mặc áo choàng tắm kimono màu nâu. Hình dáng của cô hiện ra lờ mờ dưới lớp vải rộng. Bộ ngực sưng tấy của cô xuất hiện rồi biến mất.

Sau khi thay áo choàng tắm, Lâm Tuyết dẫn Tiểu Ngư ra khỏi phòng: "Tiểu Ngọc, trước bữa tối vẫn còn thời gian, chúng ta đi xem trong khách sạn có gì." Cô dẫn anh đi dọc hành lang, đi ngang qua một khung cửa kính, ánh nắng dần dần nghiêng, phản chiếu rừng tre trong sân, gió thổi xào xạc lá tre.

Tiểu Ngư nhìn chung quanh: "Mẹ, bên kia có ao!" Lâm Tuyết cười nói: "Nhìn xem, bên trong có cá." Họ đi tới sảnh, người phục vụ đưa ra một tấm bản đồ đơn giản. Lâm Tuyết liếc nhìn, "Ở đây có góc thư viện và khu nghỉ ngơi. Chúng ta đi xem xem." Hai mẹ con theo bản đồ đi ngang qua một căn phòng nhỏ chứa đầy giá sách. Giá sách bằng gỗ chất đầy sách. Sau khi đọc xong các loại sách khác nhau, Tiểu Vũ tùy ý mở một cuốn truyện tranh ra. Trang sách có chút sắc nét, "Có nhiều sách như vậy..." Lâm Tuyết dựa vào khung cửa mỉm cười nhìn anh, "Nếu thích thì đọc thêm." Bóng tối của Xiaoyu cuối cùng cũng chán đọc sách và nhờ Lâm Tuyết đưa anh đi thăm những nơi khác.

Họ lại đi bộ đến khu vực nghỉ ngơi, nơi có vài chiếc ghế đan bằng liễu gai được bày ra. Tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ. Xiaoyu ngồi lên và thử. "Mẹ ơi, chiếc ghế này thật thoải mái!" Lâm Tuyết cũng ngồi xuống, nhắm mắt tựa vào lưng ghế. "Ừ, sau bữa tối tôi sẽ tắm suối nước nóng. Hãy thư giãn ngay hôm nay. Cây thông." Ánh mặt trời lặn chiếu qua cửa sổ, ánh sáng màu cam phản chiếu áo choàng tắm của cô. Hai mẹ con ngồi lặng lẽ một lúc, tận hưởng sự yên tĩnh chỉ thuộc về họ. Cho đến khi ánh hoàng hôn mờ dần trên bầu trời, cô nắm lấy tay Xiaoyu và đứng dậy, mỉm cười dịu dàng: "Đi thôi, em yêu, chúng ta đi ăn tối." 

Mặt trời đã lặn về hướng tây, trong nhà hàng của khu nghỉ dưỡng, chiếc bàn gỗ dài phản chiếu ánh sáng màu cam, những chiếc ghế tre kêu cọt kẹt. Ngoài cửa sổ phong cảnh núi non yên tĩnh, xa xa bóng cây đung đưa, gió chiều thổi qua khe cửa sổ truyền đến một tia mát mẻ.

Bầu trời đang tối dần và những ngôi sao bắt đầu xuất hiện ngoài cửa sổ. Ánh đèn trong nhà hàng dịu nhẹ, khiến mặt bàn tỏa sáng ấm áp. Trong không khí thoang thoảng mùi hương gỗ thoang thoảng, thoang thoảng mùi lưu huỳnh của suối nước nóng phía xa. Từ trong góc có thể nghe thấy tiếng trò chuyện của những cư dân khác, tiếng thì thầm xen lẫn tiếng cười, tăng thêm chút hưng phấn.

Lâm Tuyết dẫn Tiểu Ngư đi vào, người phục vụ chào đón cô: "Chào mừng, mời ngồi ở đây." Cô dẫn họ đến chỗ ngồi cạnh cửa sổ, Lâm Tuyết ngồi xuống. Chiếc áo choàng tắm kimono màu nâu hơi hé mở, để lộ xương quai xanh, thân hình lờ mờ dưới lớp vải rộng rãi. Mái tóc dài của cô xõa tung, đung đưa theo từng cử động, tỏa ra mùi thơm của hoa hồng. 

Tiểu Ngọc ngồi đối diện anh, tay áo choàng tắm kimono trượt xuống khuỷu tay, ngón chân nhẹ nhàng đá vào chân ghế, phát ra âm thanh nhẹ.

Anh mở thực đơn ra, xem một lúc rồi chỉ vào món cá nướng: “Tôi muốn ăn món này!”

Lâm Tuyết cầm thực đơn lên, liếc nhìn thì thấy một trang danh sách rượu. Cô chợt mỉm cười nói: "Được rồi, chúng ta thêm gà hầm và canh rau rừng vào, nhân tiện cho tôi một nồi rượu sake Okano." Người phục vụ viết xuống, mỉm cười rồi rời đi. Tiếng bước chân dần dần xa dần, xa xa có tiếng thì thầm truyền đến từ quầy hàng. 

Trong lúc chờ đồ ăn được bưng ra, Tiểu Ngư nhìn ra ngoài cửa sổ. Hoàng hôn nhuộm đỏ những ngọn núi xa xa, ánh hào quang chiếu lên tấm kính. "Trời sắp tối rồi!" Lâm Tuyết nhìn theo ánh mắt của anh, nhẹ nhàng cười nói: "Ừm, buổi tối ngâm suối nước nóng sẽ thoải mái hơn." Cô tựa lưng vào ghế, nới lỏng một góc áo choàng tắm kimono, để lộ làn da trắng ngần ở đùi. Ánh sáng phản chiếu mái tóc dài của cô, tỏa ra thứ ánh sáng dịu nhẹ. 

Cô nhẹ nhàng chỉnh lại áo choàng tắm bằng những động tác duyên dáng và ánh mắt ấm áp.

Không lâu sau, người phục vụ quay lại và bưng đồ ăn nóng hổi lên. Cá nướng cháy đen, gà hầm đậm đà mùi thịt, canh rau rừng bốc khói nghi ngút. Sau đó cô đặt rượu sake xuống. Bình rượu nhỏ thơm ngát, trong chai có chút ánh đèn chiếu sáng. "Xin hãy sử dụng nó từ từ." Cô quay lại quầy, để lại tiếng bước chân nhẹ và tiếng chén đĩa va chạm nhau từ xa.

Tiểu Ngọc nóng lòng gắp một miếng cá cắn một miếng, nước ngọt tràn ra. "Chà, nó ngon quá!" Anh mỉm cười hài lòng, chấm một ít nước cá vào khóe miệng, dùng mu bàn tay lau đi, mùi thơm cá lan tỏa giữa môi.

Lâm Tuyết ôn nhu cười, ánh mắt trìu mến: "Cứ như vậy đi, Tiểu Ngư, ăn nhiều một chút." Cô gắp một miếng gà hầm cho vào bát anh, động tác nhẹ nhàng: “Ăn từ từ, đừng cháy khét.”

Tiểu Ngư gật đầu, múc một thìa canh rau rừng. Hơi thở nóng hổi phả vào mặt, trong súp có hành lá nổi lềnh bềnh. "Món súp này thơm quá!" Anh ta uống nó, nheo mắt vui vẻ và đặt chiếc thìa trở lại vào bát với một tiếng leng keng nhẹ.

Anh ngước mắt lên thì thấy món gà hầm trên bàn còn đang bốc khói nóng hổi, từng miếng thịt được ngâm trong nước súp đậm đà, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Lâm Tuyết rót một ly rượu sake, nhấp một ngụm, mùi rượu lan tỏa giữa môi cô, "Ừ, rượu này thơm quá." Khuôn mặt cô nóng bừng, đôi mắt long lanh, giọng điệu nhanh nhẹn, cô nhẹ nhàng lắc chiếc cốc, rượu trong cốc hơi gợn sóng, trong ánh sáng xuất hiện những gợn sóng nhỏ.

Cô đặt cốc xuống, cầm một miếng cá nướng lên, nhai kỹ, cử động uyển chuyển và giữ nguyên phong thái thường ngày.

Tiểu Ngọc ăn xong gà hầm, ngẩng đầu nhìn nàng: “Hôm nay ngồi trên xe lâu lắm rồi.” Lâm Tuyết mỉm cười và đặt đũa xuống: "Ừ, nhưng đến đây cũng đáng phải không?" Tiểu Ngư dùng sức gật đầu, Lâm Tuyết mỉm cười, cúi đầu nhấp một ngụm rượu trong chén, mùi rượu thơm ngát, ánh mắt dịu dàng, giọng điệu vẫn nhẹ nhàng.

Cô múc một thìa súp, thổi vài cái rồi đặt chiếc thìa trắng vào giữa môi. Vừa nếm thử vị ngon, cô vừa không quên nhắc nhở: “Tiểu Ngư, canh còn hơi nóng, lúc uống cẩn thận sẽ bị bỏng.” Tiểu Vũ vui vẻ cười: "Được!" Anh gắp một miếng gà hầm. Thịt mềm và mềm, có mùi thơm. "Gà này cũng ngon!" Anh ấy đang ăn một cách chăm chú, với đôi má hồng hào. 

Lâm Tuyết nhìn anh, nụ cười càng sâu, cô nhấp thêm một ngụm rượu, động tác chậm lại, áo choàng tắm kimono hơi hé mở, bộ ngực lớn lù lù dưới lớp vải rộng.

Cô đặt thìa xuống, dựa lưng vào ghế, dùng ngón tay gõ nhẹ lên bàn, nhìn sao ngoài cửa sổ, "Xiaoyu, nhìn ra bên ngoài, em có thể thấy sao ở đây ~" Xiaoyu gật đầu, gắp một miếng cá khác cho vào miệng, mơ hồ đáp: "Ừ, ban đêm nhiều sao quá!" Trong khoảng thời gian này, Lâm Tuyết thỉnh thoảng nhấp một ngụm, bình rượu cũng trở nên trống rỗng. Cô từ nhanh nhẹn chuyển sang có chút bối rối, giọng điệu nhẹ nhàng, cô đặt đũa xuống, dùng ngón tay chạm vào mép ly: “Tiểu Ngọc, em hơi nóng…”

Tiểu Ngọc liếc nhìn, tim cô khẽ đập: "Mẹ, mặt mẹ đỏ quá." Cô say sưa cười, giọng nói có chút dao động: “Có lẽ là do quán bar, Tiểu Ngư, chúng ta ăn xong sẽ về phòng ngâm mình trong suối nước nóng. Suối nước nóng ở đây thoải mái nhất ~" Cô dựa vào lưng ghế, mái tóc dài xõa tung, vài sợi tóc bồng bềnh, hơi lộn xộn, hơi thở nặng nề hơn một chút. So với Lâm Tuyết thường ngày đoan trang, cô toát ra một vẻ đẹp khác. 

Cô nhẹ nhàng kéo cổ áo xuống để tản nhiệt, để lộ một phần làn da trắng nõn mềm mại tỏa sáng dưới ánh đèn.

Xiaoyu hiếm khi nhìn thấy Lâm Tuyết trong tư thế không phòng bị như vậy trước đây. Anh tò mò hỏi: “Mẹ ơi, rượu ngon thế à?” Lâm Tuyết lắc lư cười, khóe mắt cong lên: "Vị ngon lắm, uống xong đầu óc nhẹ nhõm." Giọng điệu của cô ấy thất thường, trong mắt cô ấy có chút dịu dàng, như thể cô ấy đang che giấu điều gì đó. 

Ăn xong, Lâm Tuyết lại nhấp một ngụm, cơn say càng đậm hơn, đôi mắt ươn ướt, giọng nói nhẹ nhàng, “Tôi hơi choáng váng…” Cô đặt tay lên trán, trên người bộ kimono và áo choàng tắm thoang thoảng một mùi hương nữ tính nồng nặc, đôi mắt mờ mịt, động tác trở nên uể oải. 

Cô vẫy tay với người phục vụ, lẩm bẩm nói: "Người phục vụ, thêm một chai nữa, mang đi..." Người phục vụ gật đầu rồi rời đi. Tiểu Ngư có chút lo lắng, thấp giọng hỏi: "Mẹ, mẹ say rồi à?" Lâm Tuyết say sưa cười, vỗ vỗ vai hắn, giọng điệu lắc lư nói: "Không thành vấn đề! Không có vấn đề gì!" Cô đứng dậy, bước đi không vững, ôm chai mang đi trong tay, dẫn Tiểu Ngọc về phòng. Bộ kimono và áo choàng tắm của cô hơi lộn xộn, trong trạng thái say rượu trông rất duyên dáng. 

Gió đêm thổi qua. Bà một tay cầm rượu sake và tay kia nhẹ nhàng đặt lên vai con trai. Cô say khướt thì thầm: "Tiểu Ngư, để mẹ dựa vào con..." Cơn say nồng nặc nội tiết tố nữ ập vào mũi cô, một mảng lớn làn da ngọc ngà dưới áo choàng tắm kimono lộ ra ngoài không khí. Chóp mũi Tiểu Ngọc nóng bừng, phần thân dưới có chút phản ứng. Anh lắc đầu thật mạnh, anh thầm nghĩ: “Mẹ say rồi, mình phải chăm sóc mẹ thật tốt.” Anh cẩn thận đỡ Lâm Tuyết, lòng bàn tay áp vào áo choàng tắm của cô, đi chậm lại, nghe thấy tiếng thở nông của cô bên tai. Con đường đá cọt kẹt dưới chân anh, gió đêm thổi qua, mang theo một chút mát mẻ, hơi nóng của suối nước nóng phía xa mơ hồ phiêu lưu. 

Trong dãy phòng, sàn gỗ phản chiếu ánh sáng màu cam ấm áp và tỏa ra mùi thông thoang thoảng. Có một chiếc bàn thấp ở góc phòng. Chai rượu sake nằm rải rác trên bàn, mùi rượu thơm ngát. 

Bên ngoài cánh cửa kính suốt từ trần đến sàn là hồ bơi suối nước nóng riêng ngoài trời. Hồ suối nước nóng tràn ngập không khí nóng, mặt nước tràn ngập sóng mịn. Sóng nước vỗ nhẹ vào bãi đá xanh bên hồ với nhịp điệu ấm áp. Thỉnh thoảng, một vài giọt nước bắn lên và phát ra âm thanh “tích tắc” nhẹ nhàng. 

Không khí thoang thoảng mùi lưu huỳnh, ấm áp và ẩm ướt. Một ngọn đèn nhỏ trong góc tỏa ánh sáng dịu nhẹ, làm mặt nước lấp lánh, ánh sáng và bóng tối đung đưa. 

Màn đêm ngoài cửa sổ sâu thẳm, ánh sao chiếu qua cửa kính, hắt ra những đốm sáng, tiếng côn trùng ríu rít đằng xa hòa quyện với tiếng nước suối tạo thành thanh âm đêm tĩnh mịch. 

Lâm Tuyết say khướt, lắc lư bước vào phòng. Cô ấy cầm ly rượu sake mang đi trong tay. Chiếc áo choàng tắm kimono màu nâu của cô rộng thùng thình, cổ áo hơi hé mở, để lộ xương quai xanh và làn da trắng nõn. Mái tóc dài của cô ấy rối bù, có vài sợi dính vào một bên cái cổ đẫm mồ hôi. Nước hoa nữ có mùi thơm.

Cô đặt chai rượu xuống chiếc bàn thấp, chai lắc lư nhẹ, phát ra tiếng “ding” nhẹ. Cô dùng ánh mắt say đắm nhìn Tiểu Ngư, giọng nói nhẹ nhàng run rẩy: "Bảo bối, con đi quán bar trước, mẹ uống thêm chút đi..."

Tiểu Ngư ngửi thấy mùi rượu nồng nặc hòa lẫn mùi hoa hồng trên người cô, nhịp tim hơi loạn, hai má ửng hồng, nhỏ giọng nói: “Được rồi, mẹ... Con đi tắm rửa trước.” Anh cẩn thận buông tay cô ra, đi về phía phòng tắm riêng ngoài trời. Khi đi ngang qua cánh cửa kính cao từ trần đến sàn, anh dùng ngón tay đẩy nhẹ khung cửa, cửa kính trượt mở ra, để luồng khí nóng phả vào mặt. 

Anh bước vào khu vực tắm, nơi có một ống nước treo trên tường đá và một chiếc xô gỗ chứa đầy nước ngọt bên cạnh. 

Anh cởi chiếc áo choàng tắm kimono màu nâu và treo nó lên giá gỗ. Cơ thể trần trụi của anh phơi mình trong làn gió đêm mát lạnh. Em trai anh trở nên hơi cương cứng. Anh nhìn xuống, mặt nóng bừng vì xấu hổ. Anh mở vòi hoa sen và nước chảy ào ạt xuống. Những hạt nước ấm trượt qua đôi vai gầy, chảy xuống ngực anh, gột rửa đi bao mệt mỏi bao ngày. 

Anh nhắm mắt lại, tiếng nước át đi nhịp tim anh, tiếng thì thầm say khướt của Lâm Tuyết trong phòng mơ hồ vang lên bên tai anh, hòa lẫn với tiếng chai rượu lắc lư. 

Trong phòng, Lâm Tuyết dựa vào chiếc bàn thấp, ngón tay run rẩy cầm chai rượu lên. Đầu cô có chút choáng váng. Cơn say khiến cô mất đi lý trí và đôi mắt mờ đi. 

Cô rót đầy một ly rượu sake nhỏ. Rượu trong vắt và lung linh dưới ánh đèn. Cô mỉm cười quyến rũ thì thầm: "Mẹ ơi, uống thêm một chút... một chút thôi..." Cô ngẩng đầu uống, cổ họng khẽ cử động, một giọt rượu sake trượt từ khóe môi, nhỏ xuống cổ áo choàng tắm, thấm ướt một mảnh vải nhỏ màu nâu, mùi rượu thơm ngào ngạt. 

Cô đặt ly rượu xuống, gõ nhẹ vào đáy ly trên bàn, phát ra tiếng "cốc" nhẹ. Cô kéo cà vạt, chiếc áo choàng tắm kimono tuột ra, từ từ chất đống trên sàn, để lộ thân hình trần trụi. Ngực cô cương cứng, quầng vú hồng hào mềm mại, mông tròn trịa, mái tóc ẩm ướt, làn da đẫm mồ hôi tỏa sáng mềm mại dưới ánh đèn. 

Cô đứng dậy đẩy cánh cửa kính kiểu Pháp với đầu choáng váng. Khung cửa phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. Gió đêm thổi qua cơ thể trần trụi của cô, hơi nóng tỏa ra từ phòng tắm riêng ngoài trời. 

Xiaoyu tắm xong, lau khô người rồi khỏa thân đi thẳng đến hồ suối nước nóng mà không mặc áo choàng tắm. Không khí nóng phả vào mặt anh và mặt nước gợn sóng nhẹ nhàng. Anh cẩn thận bước xuống hồ bơi. Dòng nước nóng tràn lên bắp chân và lên đùi, bao bọc toàn thân anh trong hơi ấm. 

Anh chậm rãi ngồi xuống, dòng nước nóng tràn vào lồng ngực, mặt nước gợn sóng, tiếng nước vo ve. Anh nhắm mắt tựa vào hồ, cảm nhận hơi nóng xoa dịu cơ bắp và xương cốt, nước suối rót vào tai như lời thì thầm. 

Lâm Tuyết đang say khướt, bước chân lảo đảo bước ra khỏi phòng. Sau khi đi qua cửa kính, thân hình trần trụi của cô hiện ra dưới ánh đèn, mũi cô tràn ngập mùi hương của phụ nữ. 

Tiểu Ngọc cảm nhận được một luồng gió thơm từ mẹ tới gần truyền tới, vô thức quay đầu nhìn lại. Anh tình cờ nhìn thấy Lâm Tuyết nhẹ nhàng ngồi ở mép hồ bơi, mông cô va vào đá xanh ẩm ướt, tạo thành nước bắn tung tóe. Những giọt nước nhỏ bắn lên và rơi xuống hồ tạo thành tiếng “tích tắc”. 

Cô gõ nhẹ vào suối nước nóng bằng đôi chân trần, những làn sóng mịn màng gợn sóng trên mặt nước. Cô ấy kêu lên với giọng say khướt: "A! Nhiệt độ vừa phải!"

Điều khiến Xiaoyu chú ý là một cảnh tượng khiêu dâm không hề nao núng. Thân thể trần trụi của Lâm Tuyết hiện ra lờ mờ dưới ánh sáng lấp lánh, làn da như ngọc, hơi ấm bao quanh cô. 

Chóp mũi Tiểu Ngọc nóng bừng, dương vật dưới nước khẽ run lên, khuấy động dòng nước ngầm, lan ra những làn sóng mịn màng trên mặt nước. Anh nhanh chóng quay đầu lại và giấu khuôn mặt nhỏ nhắn của mình xuống nước. Nước nóng che kín chóp mũi anh, nước vo ve che đi hơi thở gấp gáp của anh, cố gắng che giấu phản ứng ngượng ngùng của anh. Gò má anh đỏ bừng, tiếng cười say khướt của Lâm Tuyết mơ hồ vang vọng bên tai anh.

Lâm Tuyết từ từ trượt vào suối nước nóng. Nước nóng phủ lên bắp chân cô và chạy lên đùi cô. Mặt nước gợn sóng nhẹ nhàng. Thân hình duyên dáng của cô biến thành một cảnh tượng trắng như ngọc xuyên qua làn nước gợn sóng. Những gợn sóng phản chiếu làn da của cô, khiến nó trở nên sáng bóng mềm mại.

Cô cúi đầu nhìn Tiểu Ngư với đôi mắt say rượu, nói bằng giọng say khướt: “Ôi, em yêu, đừng ngâm đầu vào đó, sẽ nóng lắm đấy ~” Cô nhẹ nhàng đưa tay xuống nước, đầu ngón tay dò theo mặt nước, tạo thành những gợn sóng nhỏ, nắm lấy cánh tay của Tiểu Ngư, chậm rãi kéo lên, nước bắn tung tóe, sóng nhỏ lan ra, đôi má đỏ bừng của Tiểu Ngư lộ ra trước sức nóng, nỗi xấu hổ không thể che giấu khiến Lâm Tuyết cười như một chiếc chuông bạc. 

Cô nghiêng người, mái tóc dài buông xõa, vài sợi tóc xõa qua vai anh, nhẹ nhàng hôn lên má Tiểu Ngư. Những giọt nước từ khóe môi cô rơi xuống ao, phát ra âm thanh "tích tắc" rất nhỏ. Cô thì thầm với giọng say khướt: "Dễ thương quá."

Gò má Tiểu Ngư đỏ bừng, vai hắn theo bản năng co rúm lại. Mặt nước gợn sóng, dòng nước nóng lan khắp ngực anh. Tiếng rền rĩ thấp của nước che đi sự lo lắng của anh. 

Lâm Tuyết say khướt, dựa vào mép bể bơi, ngón tay vuốt ve vai anh, đầu ngón tay ấm áp, chậm rãi trượt xuống cánh tay anh, để lại dấu vết giọt nước. 

Lời nói của cô đầy vẻ quyến rũ, cô nói với giọng say khướt: "Con yêu, mẹ hơi choáng váng, con có thể đỡ con được không?" Đôi mắt cô ấy đang lang thang và cô ấy bớt kiềm chế hơn. Cô đặt nhẹ bàn tay xinh đẹp của mình lên vai anh, nước bắn tung tóe, nước nóng tràn qua eo cô, mặt nước nhẹ nhàng đung đưa.

Cổ họng Tiểu Ngư nghẹn lại, anh đưa tay ôm lấy eo cô. Nước ấm ép làn da cô vào lòng bàn tay anh. Ngón tay hắn khẽ run lên, nước suối đập theo nhịp tim hắn. 

Lâm Tuyết nhẹ nhàng ừ một tiếng, dựa vào vai anh, lòng bàn tay vô tình lướt qua ngực anh, giọt nước nhỏ xuống tạo thành những gợn sóng nhỏ, cô say khướt thì thầm: "Bảo bối, anh thật tốt bụng... Em rất vui khi được ngâm mình trong suối nước nóng cùng anh." Cô có dáng người duyên dáng, thân hình dựa vào bên cạnh anh, hấp dẫn lỗ mũi cô.

Hai người ôm nhau, sự im lặng bao trùm, dòng nước suối nóng gợn sóng nhẹ nhàng, dòng nước nóng tràn qua vai, sóng trên mặt phản chiếu đôi mắt mờ sương của cô. Họ có thể cảm nhận được tình yêu sâu đậm của nhau, nhưng họ không biết cảm xúc đó là tình cảm mẹ con hay… tiếng nước suối cùng với hơi thở nông cạn của cô, Tiểu Ngư mơ hồ ngửi thấy mùi rượu và mùi nước hoa phụ nữ trên người cô. 

Cô càng say hơn, quay đầu lại, vươn ngón trỏ ra, ấn nhẹ vào môi anh, đầu ngón tay ẩm ướt, thì thầm: "Suỵt--" Cô say như hoa đào, mắt cười như trăng lưỡi liềm, sáng hơn trăng tròn trên bầu trời. 

Cô nhìn thẳng vào mắt anh, nhỏ giọng nói: “Lâm Tuyết.”

Tiểu Vũ sửng sốt, hơi nghiêng đầu: "Hả?" Cô nghiêng đầu lại gần, mái tóc dài của cô quét qua một bên cổ anh. Thân thể nhỏ nhắn này khiến cô cảm thấy thoải mái, cô thấp giọng nói: "Lâm Tuyết." Cô lặp lại, nhỏ giọng nói: “Gọi tôi là Lâm Tuyết.” Tiểu Ngư xoay người lại, cổ họng khẽ cử động, giọng nói như muỗi: "Lâm... ...Lâm Tuyết?" Cô mỉm cười ngọt ngào, nghiêng đầu lại gần, chóp mũi gần như chạm vào vành tai anh, thấp giọng thì thầm: "Chà, Shaoyu, gọi anh ấy như vậy thật vui vẻ... Hee hee..." Nước gợn sóng nhẹ nhàng, hơi nóng đọng lại trong tai cô, tiếng cười say sưa hòa lẫn với tiếng nước, vang vọng nhẹ nhàng, bầu không khí trong nháy mắt quyến rũ. 

Khi cảm xúc của cô ngày càng mạnh mẽ, Lâm Tuyết hỏi với giọng say xỉn: "Shaoyu, bạn đã từng hôn ai chưa?" Đôi mắt cô ươn ướt, giọng nói nhẹ nhàng, cơn say khiến cô mất đi vẻ nghiêm túc thường ngày. 

Tiểu Ngư đỏ mặt, hơi cúi đầu, giọt nước từ trán rơi xuống, nhỏ giọng nói: "Không, không..." Cô cười khúc khích, tựa nhẹ vào vai anh, đưa bàn tay ngọc của mình trượt xuống cánh tay anh, giọt nước nhỏ xuống ao, "Không được đâu, Thiếu Ngọc, tôi dạy anh được không?" Cô tiến lại gần, chóp mũi cô áp sát vào má anh, mùi hoa hồng hòa với rượu sake xộc vào mũi cô, hơi nước đọng lại quanh người cô. 

Tiểu Ngư thì thầm: "Mẹ... mẹ... mẹ say rồi..." Tim anh đập thình thịch, nước nóng tràn vào ngực, cổ họng nghẹn lại khi nước rên rỉ. 

Cô quyến rũ trong cơn say, dùng ngón tay vuốt ve anh, nhẹ nhàng nâng cằm anh lên và thì thầm quyến rũ: “Anh hôn thì biết em có say không…” Sau đó cô cúi đầu chạm nhẹ vào môi Tiểu Ngư, họ tách ra như chuồn chuồn. Nó ấm áp và mềm mại, có chút ngọt ngào của rượu sake và mùi rượu trên môi cô. Đôi môi của họ tách ra ngay lần chạm đầu tiên, sự đầy đặn và mềm mại đã khắc sâu vào trái tim Xiaoyu như một tấm sắt đóng dấu. 

Tiểu Ngọc mở mắt, khe khẽ thở dốc: “Mẹ… con…” Nhịp tim rối loạn, ngượng ngùng và ham muốn đan xen, sắc mặt nóng bừng, tiếng nước suối nóng thì thầm, như đang thì thầm cơn say của cô. 

Đôi mắt cô mờ đi, rượu làm mắt cô ươn ướt, đôi mắt to của Tiểu Ngư sáng lên vẻ bối rối, hai người nhìn nhau, ánh đèn phản chiếu hơi nước, bầu không khí yên tĩnh, gợn sóng trên mặt nước phản chiếu thân hình say khướt và quyến rũ của cô. 

Cô lại gần, mím môi và không ngừng vuốt ve. Cảm giác ẩm ướt khiến cơ thể Tiểu Ngư hơi cứng đờ, dòng nước nóng tràn qua vai cậu, phát ra âm thanh nhẹ nhàng.

Đầu lưỡi của cô vươn ra và từ từ trượt qua đường viền môi anh. Nó ấm áp và ẩm ướt, với mùi thơm của rượu vang. Đầu lưỡi của Tiểu Ngọc bị cô móc vào, nụ hôn nhẹ nhàng dần chuyển thành nụ hôn sâu. Đầu lưỡi họ đan vào nhau, cầu xin nhau. Âm thanh của nụ hôn ướt át quyện lẫn với tiếng suối nước nóng vang vọng trong bầu trời đêm. Nước miếng nhớp nháp của hai mẹ con tan chảy giữa môi, hơi nước đặc quánh, mặt nước gợn sóng. 

Đầu lưỡi của Lâm Tuyết linh hoạt thâm nhập, cuốn lấy đầu lưỡi của hắn. Nó ấm áp và ẩm ướt, cô mút nhẹ nhàng, phát ra những âm thanh “ríu rít” tinh tế hòa cùng tiếng nước chảy. 

Cô mím chặt môi hơn, dùng đầu lưỡi thâm nhập vào miệng anh, đòi hỏi mãnh liệt hơn. Nước bọt của cô hòa lẫn mùi rượu chảy xuống cằm, làm ướt cằm anh. Những giọt nước trượt xuống cằm anh tạo nên những gợn sóng nhỏ. 

Tiểu Ngư lúng túng đáp lại, lưỡi của anh được cô dẫn dắt, môi chạm vào, trơn trượt và đan xen. Mùi rượu và nước bọt tràn vào miệng, hơi nước đọng lại trong miệng. Hơi thở của anh ngày càng nặng nề hơn, khoái cảm truyền khắp cơ thể từ đầu lưỡi. Bầu không khí bối rối. Không biết qua bao lâu, mật đặc đặc vướng vào khiến hai người gần như ngạt thở. Lúc này đôi môi đang mím chặt mới miễn cưỡng tách ra, rút ​​ra một sợi bạc. 

Nụ hôn ướt át kéo dài quá lâu, việc thiếu oxy khiến tâm trí Lâm Tuyết và Xiaoyu bối rối. Nhìn vào ánh mắt bối rối của nhau, cô đột nhiên bám vào mép hồ bơi, hơi lắc lư, xoay người ôm lấy Tiểu Ngư, ngực cô khuấy động một làn sóng hỗn loạn, hai quả bóng mềm nổi lên khỏi mặt nước, treo chặt xuống do sức nặng kinh người. Ở gần ngực Tiểu Ngư, một đôi mắt sáng say say nhìn Tiểu Ngư trìu mến. Ở tư thế này, bộ phận sinh dục của cả hai đã rất gần nhau. Chỉ cần Tiểu Ngọc hơi duỗi thẳng eo, hắn sẽ phá bỏ điều cấm kỵ không thể diễn tả được. Dòng nước ấm áp sẽ gợn sóng, vội vã che đậy cảnh tượng vô đạo đức này. 

Vào lúc này, thời gian dường như đứng yên. 

Cô nhẹ nhàng ghé sát vào tai Tiểu Ngư thì thầm thì thầm. Hơi thở trộn lẫn với rượu khiến tai anh tê dại, như có dòng điện chạy qua lưng, anh thì thầm: "Thiếu Ngọc... để anh dạy em cách sinh con..." Vòng eo Tiểu Ngọc run lên, anh khẽ thở dốc: "Mẹ... con..." Hai má anh đỏ bừng, giọng nói hơi run lên vì xấu hổ. Bộ ngực của Lâm Tuyết áp sát vào ngực anh, mềm mại ấm áp, núm vú khẽ run lên vì dòng nước cọ vào da thịt anh, gây ra từng đợt tê dại.

Âm thanh nhẹ nhàng của sóng nước cùng với hơi thở gấp gáp của anh. Anh cố gắng rút lại cơ thể, nhưng bàn tay ngọc bích của cô nhẹ nhàng ấn vào vai anh, ngăn cản anh cử động. 

Cô mỉm cười quyến rũ, với vẻ say khướt không thể xóa nhòa, một tay lao vào suối, nhẹ nhàng nắm lấy vật cứng rắn của Tiểu Ngư, đầu ngón tay lướt qua đầu ngón tay nhạy cảm của anh. Làn nước gợn sóng khẽ rung lên, khiến cơ thể anh cứng đờ.

"Anh có biết không? Chỉ cần em nhẹ nhàng ấn xuống mông, đặt em trai anh vào đây, sau đó phun hết nước em bé vào, anh có thể tạo ra em bé ~" Lâm Tuyết cười say, giọng nói mềm mại như lụa, "Không, không phải em trai em..." Cô dừng lại, ghé sát vào tai Tiểu Ngư, dùng lưỡi liếm nhẹ tai anh và thì thầm: "Đó là một con cặc ~ con cặc--" Cô dùng ngón tay bóp nhẹ nó, và Nước suối nóng gợn sóng theo chuyển động của cô, đầy trêu chọc.

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Lâm Tuyết sẽ nói những lời tục tĩu như vậy. Sự kích thích kỳ lạ khiến phần dưới cơ thể của Xiaoyu đột nhiên sưng lên, cho đến khi nó cứng hơn bao giờ hết, như thể nó có ý thức của chính mình. Quy đầu gần như chạm vào âm hộ đầy đặn của Lâm Tuyết, nước nóng tràn vào khớp, nhịp đập của nước suối không thể che đậy được hơi thở gấp gáp của anh. 

Anh ngượng ngùng thì thầm: "Mẹ... con..." Xấu hổ và vui sướng đan xen, giọng anh mỏng đến mức gần như không thể nghe được. Lâm Tuyết ngón tay nhẹ nhàng ấn xuống, cổ họng nghẹn lại, không nói nên lời. 

Lâm Tuyết mỉm cười quyến rũ, trạng thái say mê quyến rũ, mông cô từ từ chìm xuống, mặt nước gợn sóng, ngón tay cô dẫn dắt con cặc, quy đầu chạm nhẹ vào môi âm hộ ẩm ướt của cô, nước suối nóng trộn lẫn với chất nhầy khiến lối vào mềm mại hơi mở ra, như muốn dụ dỗ anh tiến sâu hơn. 

Lúc này, đâu đó trong đầu Lâm Tuyết dường như đang phát ra một hồi chuông báo động mãnh liệt, giống như một âm thanh sắc bén muốn xuyên thủng ý thức mơ hồ của cô, nhưng âm thanh đó hoàn toàn bị mùi rượu chặn lại, biến thành một đám khói vô hình, trong nháy mắt tiêu tán. Cô hé mở đôi mắt say khướt, khóe miệng nhếch lên một nụ cười bối rối, nhẹ nhàng thì thầm: "Chúng ta vào đây..."

Mông cô tiếp tục ấn xuống, quy đầu từ từ mở ra môi âm hộ. Những bức tường thịt ấm áp và trơn trượt quấn quanh cây gậy từng inch một, khít chặt như nhung. Tiếng sóng nước khiến cô ậm ừ, môi âm hộ mềm mại ấn vào bụng dưới của Tiểu Ngư. Mọi nếp gấp đều ấm áp và ẩm ướt. Cảm giác chật chội khiến anh choáng váng. Con cặc bị cái lỗ mềm mại bao bọc chặt chẽ, quy đầu hôn thật chặt vào miệng tử cung của Lâm Tuyết, khiến tử cung của cô khẽ co giật, miệng tử cung hơi hé ra, như thể cô đang nhẹ nhàng mút miệng Tiểu Ngư. Chất lỏng trong suốt tràn ra từ đầu mút đã trở về quê hương trước tinh trùng, cảm giác mềm mại và ấm áp nở rộ trong não Xiaoyu. 

Anh run rẩy và hét lên: "Mẹ...con...con sắp xuất tinh." Cú sốc của lần xâm nhập đầu tiên khiến đùi anh cứng đờ, các ngón chân siết chặt. Anh dùng hai tay ôm chặt eo Lâm Tuyết, đầu ngón tay đâm sâu vào phần thịt mềm mại ở eo cô. Đầu anh đột nhiên vùi vào ngực cô, má anh áp vào bộ ngực lớn của cô. Sự ấm áp và mềm mại gần như khiến anh nghẹt thở.

Tinh dịch đặc đặc xông thẳng vào tử cung. Lâm Tuyết thậm chí có thể cảm nhận được sức mạnh của tinh dịch phun vào thành trong tử cung. Quy đầu sát vào cổ tử cung và run rẩy khi nó được giải phóng. Những đợt sóng nhiệt tràn ngập cơ thể cô. Bụng dưới của cô ấm áp, cô cảm thấy xấu hổ và hài lòng. 

Tiểu Ngư xuất tinh kéo dài mấy giây, mỗi lần phun ra đều khiến thân thể hắn khẽ run lên. Cơ đùi của anh căng cứng đến mức đau nhức. Dòng nước chảy thấp cùng với hơi thở nặng nề của anh, tinh dịch đặc quánh tràn ra khỏi khớp và gợn sóng theo dòng nước suối. 

Lâm Tuyết nhẹ nhàng vuốt tóc anh, lướt đầu ngón tay dọc tấm lưng đẫm mồ hôi của anh, thì thầm: "Anh bạn ngoan, anh sợ cặc của anh đột nhiên thoải mái như vậy sao? Không sao, để tinh dịch tràn vào, chúc mừng anh đã tốt nghiệp trinh tiết ~" Giọng cô nhẹ nhàng khiêu khích như say, thành thịt bóp chặt con cặc vẫn đang run rẩy của anh, tiếng sóng nước vỗ theo tiếng vo ve của cô, nước suối nóng hòa lẫn chất nhầy tràn ra từ khớp, nhỏ giọt xuống ao, gây ra tiếng động nhỏ gợn sóng. 

Hơi thở của Tiểu Ngư dồn dập, dư âm của việc xuất tinh vẫn chưa phai nhạt. Anh vùi má vào ngực cô, cảm nhận được sự tê dại của núm vú cô đang sượt qua da mình, ngượng ngùng thì thầm: “Mẹ… thoải mái quá…” Giọng anh hơi run vì xấu hổ, đùi vẫn cứng ngắc, eo bất giác co giật, dương vật nhẹ nhàng đập trong cơ thể cô, như thể anh vẫn đang tận hưởng khoái cảm vừa rồi. 

Lâm Tuyết ậm ừ, nhẹ nhàng ôm lấy mép hồ bơi, nhỏ giọng nói: "Xuất tinh xong chưa? Vậy tôi bắt đầu di chuyển eo mình..." Cô vẫn còn say, vặn hông chậm rãi, quấn chặt âm hộ mềm mại của mình, siết chặt cây gậy vẫn còn cứng của anh, gợn sóng trên mặt nước lan rộng, nước suối nóng vỗ vào mép hồ theo nhịp mông, phát ra âm thanh giòn tan "tụp, bốp, bốp". 

Tiểu Ngọc khẽ thở dốc: "Mẹ... Trong lòng nóng quá..." Cảm giác khoái cảm lại dâng lên từ bụng dưới. Anh vòng tay thật chặt quanh eo cô, đầu ngón tay nhúng vào làn da mềm mại, nước nóng lan tỏa khắp khớp, cảm giác nhớp nháp trở nên mạnh mẽ hơn. Tiếng nước suối vỗ vào cùng với hơi thở gấp gáp của anh.

Lâm Tuyết nghiêng người về phía trước, ấn chặt ngực hơn, núm vú vẽ một vòng cung quyến rũ trên ngực anh, thấp giọng thì thầm: "Thiếu Ngọc, anh đã học được chưa? Đây là làm tình..." Hơi thở của cô ấm áp, gần bên tai anh, giọng nói như mật ong, hông cô hơi nâng lên rồi từ từ hạ xuống, con cặc từ từ đẩy ra vào cơ thể cô.

Vòng eo của Tiểu Ngọc vô thức nâng lên, dương vật của anh khẽ run lên trong cơ thể cô, làn sóng nhiệt thứ hai chuẩn bị tấn công. 

Lâm Tuyết ậm ừ, trạng thái say khướt quyến rũ, hông cô theo nhịp nhanh hơn, lỗ đít cô siết chặt, bóp chặt vật cương cứng nhạy cảm của anh. Nước bắn tung tóe đập vào đá xanh, âm thanh giòn tan hòa lẫn với tiếng sóng nước.

Cô thì thầm: "Thiếu Ngọc, thêm một chút nữa..." Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và nhiệt độ cơ thể tăng lên. Mỗi lực đẩy đều chạm vào điểm nhạy cảm của cô, thành thịt bắt đầu co thắt, chất nhầy ấm áp tràn ra từ khớp, khiến lực ma sát càng trơn trượt hơn.

Tiểu Ngư run rẩy lẩm bẩm: "Mẹ... con... lại..." Niềm vui đạt đến đỉnh điểm. Anh ôm chặt lấy cánh tay cô, đùi cô lại cứng đờ, ngón chân siết chặt. Con cặc của anh run rẩy trong cái lỗ mềm mại đang co thắt của cô. Lâm Tuyết cảm thấy tinh dịch đặc quánh lại được tiêm vào tử cung của mình. Đà khiến eo cô run lên, một giọng nói quyến rũ tràn ra từ cổ họng, dòng nước nóng thứ hai tràn ngập trong cô. Trong cơ thể cô, một cảm giác ấm áp lan tỏa từ bụng dưới. Lâm Tuyết thở hổn hển, âm đạo của cô thắt chặt đến mức cùng cực. Eo cô run lên dữ dội. Hai người liên tục lên đỉnh, tinh dịch đặc quánh tràn ra từ khớp nối, hòa lẫn với nước suối. Đầu óc anh choáng váng, sự xấu hổ khiến anh phải vùi đầu vào sâu hơn. Má anh áp vào bộ ngực mềm mại của cô, và anh khó thở. 

Cảm giác kéo dài dai dẳng đang đè lên ngực Tiểu Ngư, núm vú trắng nõn khẽ run lên. Núm vú cứng lại vì khoái cảm, và sự cọ xát vào da anh mang lại cảm giác ngứa ran. Những giọt nước nhỏ giọt từ núm vú và rơi xuống mặt nước tạo nên những gợn sóng nhỏ. 

Lâm Tuyết mỉm cười dịu dàng, dựa sát vào tai anh, ghé môi vào tai anh, thì thầm: "Thiếu Ngọc, vẫn chưa kết thúc..." Cô vẫn còn say, hông tiếp tục đung đưa nhẹ nhàng, thành thịt đung đưa, bóp chặt con cặc vẫn cứng rắn của anh, nước cùng cô rên rỉ khe khẽ. 

Niềm vui dâng trào từ bụng dưới của Xiaoyu lần thứ ba, nhưng Lâm Tuyết đột nhiên dừng lại khi đang di chuyển hông. Thắt lưng của cô lơ lửng trong nước, và con cặc của cô đã được đưa vào một nửa cơ thể. Với nụ cười ranh mãnh trên môi, cô nhìn vào mắt Tiêu Ngư với đôi mắt say đắm và lặng lẽ nhìn anh, bất động không nói nên lời. 

Hơi thở của Tiểu Ngư dần trở nên rối loạn, đầu cặc của anh sưng lên đau đớn trong cơ thể cô. Anh xấu hổ và lo lắng. Cuối cùng anh không nhịn được, run rẩy thì thầm: "Mẹ... sao vậy?" Lâm Tuyết nghiêng người về phía trước, ngực áp sát vào nhau, thấp giọng hỏi: "Thiếu Ngọc, em có muốn xuất tinh không?" Hai má Tiểu Ngư đỏ bừng, ngượng ngùng gật đầu, ánh mắt lảng tránh. 

Lâm Tuyếtmei mỉm cười, ghé sát vào tai anh, dùng giọng điệu quyến rũ thì thầm: "Vậy hãy cử động eo và xuất tinh ~" Giọng nói của cô dính và quyến rũ, mang theo vẻ trêu chọc say sưa, chạm vào đầu tim anh như một chiếc lông vũ. 

Cổ họng của Xiaoyu nghẹn lại, cảm giác vô đạo đức của anh lúc này đã hoàn toàn bị vứt bỏ. Thắt lưng của anh đột nhiên nhô lên, và con cặc của anh đâm vào cơ thể Lâm Tuyết. Quy đầu đập liên tục vào cổ tử cung, sóng nước phát ra tiếng “ròng rọc” kèm theo chất nhầy. Anh ngượng ngùng hét lên: “Mẹ… con…” Niềm vui ập đến như thủy triều. Lâm Tuyết ậm ừ, eo cô hơi lắc lư, âm hộ mềm mại bị quấn chặt đến cực điểm. Tử cung co giật theo sự va chạm của anh, cả hai cùng lên đỉnh. 

Niềm vui của Xiaoyu đạt đến đỉnh điểm. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và ôm mẹ thật chặt. Tinh dịch từ mắt ngựa lao tới tử cung của Lâm Tuyết. Anh lại cảm thấy hơi nóng truyền vào bụng dưới của cô. Lực tác động khiến eo cô run lên dữ dội. Đầu nhọn cứng đến mức như đâm thủng da thịt anh, chất nhầy trào ra từ khớp nối, trộn lẫn với nước suối, bắn tung tóe xuống mép hồ. Tiểu Ngọc tiếp tục xuất tinh, tinh dịch đặc quánh tràn ra, mặt nước gợn sóng ngày càng mãnh liệt. Đầu óc anh trống rỗng, cơ thể run rẩy dựa vào cô. Dư vị đạt cực khoái của Lâm Tuyết khiến eo cô mềm mại đến mức gần như ngã gục trong vòng tay anh. Nước rên rỉ nhưng không thể che đậy được tiếng thở hổn hển mỏng manh của cô. 

Hơi thở của Lâm Tuyết dần dần chậm lại, cô dựa vào anh, thì thầm: "Thiếu Ngọc... ngoan..." Cô nhẹ nhàng vuốt ve lưng anh, đầu ngón tay lướt qua làn da đẫm mồ hôi của anh, thì thầm động viên: "Tất cả đều vào được... thật tốt quá..." Sóng nước dần yếu đi, hơi nóng kéo dài, tình yêu bị cấm đoán lan rộng trong hồ bơi. Tiếng nước và tiếng thở hòa quyện vào nhau rồi dần dần tiêu tan trong màn đêm. 

Vào lúc ba giờ sáng, trong phòng im lặng đến chết người. Ngoài cửa sổ màn đêm dày đặc như mực, ánh sao đã sớm biến mất. Chỉ có tiếng côn trùng ríu rít ở xa xa là ngắt quãng, mỏng manh đến mức tưởng chừng như đường dây sẽ bị ngắt bất cứ lúc nào. 

Hơi nóng trong hồ suối nước nóng đã tản đi từ lâu, mặt nước phẳng lặng như gương. Phản chiếu ngọn đèn nhỏ yếu ớt trong góc, vầng hào quang màu vàng mờ ảo gần như không phác họa được đường nét của căn phòng. 

Lâm Tuyết đột nhiên tỉnh lại, thân thể run rẩy, từ trên giường ngồi dậy. Đầu cô ù đi như bị búa nặng đập vào, cơn đau nhức sau cơn say lan từ thái dương xuống gáy. 

Cô xoa xoa trán và hơi cau mày. Mái tóc dài của cô xõa ngang vai, có vài sợi dính trên đôi má đẫm mồ hôi. Chiếc áo choàng tắm kimono màu nâu treo xiêu vẹo trên người cô, với đường viền cổ rộng mở, để lộ nửa vai và một chút khuôn ngực trắng ngần. Có một vài vết bầm nhẹ ở lưng dưới của cô ấy. 

Đôi mắt cô bối rối, đôi mắt say xỉn nửa mở quét qua căn phòng. Chai rượu sake trên bàn thấp nghiêng đi, rượu đã cạn từ lâu, chiếc cốc lăn sang một bên, phát ra tiếng va chạm nhẹ. 

Mùi nồng nặc của rượu và lưu huỳnh vương vấn trong không khí, trộn lẫn với mùi thơm nữ tính nồng nặc trên cơ thể cô. Khăn tắm nhàu nát vương vãi trên sàn, dính đầy nước, thoang thoảng vị ngọt tanh. 

Cô cúi đầu, đôi chân trần lộ ra trong ánh sáng mờ ảo. Vết nước ở đùi trong vẫn còn ướt, vết nước nhầy chảy xuống từ tận chân cô. Ở đùi cô có cảm giác đau nhức, giống như hậu quả của việc bị kéo giãn, xen lẫn cảm giác thỏa mãn kỳ lạ, xa lạ đến mức khiến trái tim cô run lên. 

Đồng tử Lâm Tuyết co rút mạnh, ngón tay cô cứng đờ giữa không trung, từng mảnh ký ức tràn vào não cô - làn sóng nhiệt trong hồ suối nước nóng, hơi thở nặng nề của Tiểu Ngọc, tiếng rên rỉ không thể khống chế của chính cô, và âm thanh va chạm nhớp nháp, xuyên vào ý thức cô như một mũi dao. 

Khuôn mặt cô ấy lập tức tái nhợt, và cô ấy chạm vào má mình bằng đôi tay run rẩy. Đầu ngón tay cô lạnh cóng, cổ họng cô nghẹn lại, cô bật ra một tiếng nức nở trầm, nhỏ đến mức gần như không thể nghe được. 

Môi cô khẽ run, cố gắng kìm nén giọng nói, thân thể khẽ run lên, nhưng nước mắt không tự chủ mà trào ra từ khóe mắt, trượt xuống gò má, nhỏ xuống lòng bàn tay. 

Cô vội vàng che mặt, từng tiếng nức nở đứt quãng thoát ra giữa kẽ ngón tay, giọng nói trầm thấp run rẩy, như đang bị ngạt thở, "bẩn thỉu", "đồi trụy", "bẩn thỉu", "tục tĩu", "vô kỷ luật"... vô số giọng nói trong đầu không nhìn rõ mặt lần lượt mắng mỏ nhau. Cú va chạm khiến cô choáng váng. Một trong những khuôn mặt mờ ảo dần dần trở nên rõ ràng và biến thành khuôn mặt của Xiaoyu. Trong mắt anh hiện lên sự thất vọng sâu sắc, đâm vào Lâm Tuyết như một con dao sắc bén, khiến cô gần như nghẹt thở. Cô muốn hét thật to nhưng cổ họng lại không thể phát ra âm thanh nào. 

Tiếng khóc dần dần trở nên trầm trọng hơn. Cô dùng hai tay che miệng, đầu ngón tay ấn vào môi cho đến khi trắng bệch. Tiếng nức nở phát ra từ lòng bàn tay cô, vang vọng khe khẽ. Đôi vai cô rung lắc ngày càng dữ dội như lá rụng trước gió. Nước mắt tràn ra từ ngón tay cô và nhỏ xuống áo choàng tắm, làm nó ướt đẫm. 

Đột nhiên, trong ngực cô có một cảm giác dâng trào. Cô khóc quá nhiều, cổ họng đột ngột nghẹn lại và phát ra nhiều âm thanh buồn nôn. Khí chua trống rỗng trong bụng cô trào lên, bàn tay che miệng cô càng run rẩy hơn. Nước mắt hòa với nước mũi rơi xuống khuôn mặt cô, cảm thấy xấu hổ và bất lực. 

Tiểu Ngư ở bên giường bị động tác của nàng đánh thức. Anh bàng hoàng mở mắt ra, nhìn thấy Lâm Tuyết che mặt khóc nức nở. Nước mắt chảy ra từ kẽ ngón tay của cô. Anh giật mình và bò ra khỏi giường. Anh vội vàng đi tới, nhẹ nhàng chạm vào vai cô, thấp giọng gọi: "Mẹ..." Lâm Tuyết tựa hồ bị thương. Cô co rúm lại như một con thú nhỏ sợ hãi, rụt người lại, ngẩng đầu nhìn Tiểu Ngư, hai mắt sưng đỏ, khuôn mặt lấm lem nước mắt, mũi hòa nước mắt đọng trên cằm, cô đang trong tâm trạng khốn khổ, nhưng dù khóc như thế này, khuôn mặt cô vẫn không mất đi vẻ đẹp nào, trong ánh sáng mờ ảo, cô vẫn đẹp đến nghẹt thở. 

Tiểu Ngư không có thời gian để cảm kích, chỉ dùng ánh mắt lo lắng nhìn cô, dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào lưng cô, giọng nói run run và dịu dàng: "Mẹ..." Anh không hỏi cụ thể mà chỉ lặng lẽ chờ đợi phản ứng của cô, ánh mắt trong sáng và lo lắng. 

Tiếng kêu của Lâm Tuyết không còn có thể bị đè nén nữa. Khi nghe thấy giọng nói của Tiểu Ngư, cô cảm thấy cổ họng nghẹn lại, nước mắt trào ra như đập, tiếng nức nở trong khoảnh khắc vỡ òa, nhưng vẫn ngắt quãng và không mạch lạc. 

Cơ thể cô mềm nhũn, cô quỳ xuống giường, khom vai như một cô bé mắc lỗi lầm. Cô nắm chặt tay thành nắm đấm và dụi mắt bằng các đốt ngón tay. Nước mắt chảy xuống mu bàn tay cô. Cô hoảng sợ thở hổn hển, giọng nói run rẩy: "Xiaoyu... tôi, tôi xin lỗi..." Cô cúi đầu, co giật vai, như sợ bị cưỡng hiếp. Đứa trẻ bị mắng nói không mạch lạc, "Mẹ, con có lỗi với mẹ... Con, làm sao con... con xin lỗi... con không... con say... con, con không biết..." Tiếng khóc của cô xen lẫn tiếng nức nở, mỗi lần nói đều run rẩy, ngón tay xoa khóe mắt đỏ bừng, nước mắt nhỏ xuống ga trải giường khiến chúng ướt đẫm.

Lâm Tuyết vừa khóc vừa lao tới, hai tay ôm lấy Tiểu Ngư, như nắm lấy cọng rơm cứu mạng, nước mắt thấm ướt vai anh. 

Trái tim Xiaoyu thắt lại khi nhìn thấy mẹ mình khóc rất buồn. Anh dùng thân hình nhỏ bé nghiêng người, vòng cánh tay mảnh khảnh ôm lấy lưng cô, nhẹ nhàng vỗ vai cô giống như Lâm Tuyết thường dỗ anh ngủ khi còn nhỏ, dùng giọng nói nhẹ nhàng ngân nga một câu hát ru quen thuộc. Mặt đất rung chuyển: "Ừm...ngủ...ngủ..." Hai người ôm nhau, tiếng khóc của Lâm Tuyết dần dần yếu đi, từ tiếng nức nở bùng nổ chuyển sang tiếng nức nở trầm thấp. Những giọt nước mắt vẫn chảy ra nhưng không còn mãnh liệt nữa, như thể đang được an ủi bởi hơi ấm của Tiểu Ngư. 

Buổi sáng sớm, ánh nắng chiếu qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, những đốm sáng li ti chiếu lên sàn gỗ. Trong phòng mùi lưu huỳnh nhạt đi, trong không khí vẫn còn có một chút mùi rượu. 

Lâm Tuyết chậm rãi mở mắt, không đứng dậy, ngơ ngác nhìn trần nhà. Cơn đau đầu nôn nao vẫn còn kéo dài, đầu óc cô hỗn loạn. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào nó một lúc lâu, như thể đang sắp xếp thứ gì đó, nhưng cũng như thể cô ấy không nghĩ gì cả và chỉ ngây người nhìn chằm chằm. 

Một lúc lâu sau, cô quay đầu lại nhìn chằm chằm Tiểu Ngư vẫn đang ngủ. Má anh áp vào gối, khuôn mặt ngủ yên tĩnh và trong sáng. 

Lâm Tuyết vô thức đưa tay ra nhưng lại dừng lại giữa không trung. Đầu ngón tay cô run nhẹ. Do dự một hồi, cuối cùng cô cũng không nhịn được tiến lên, nhẹ nhàng chạm vào má Tiểu Ngọc. Đầu ngón tay cô lướt qua làn da mềm mại của anh, ấm áp đến mức khiến cô đau lòng. 

Tiểu Ngọc ôm chặt gối, mơ hồ lẩm bẩm: "Ừm...Mẹ...đừng khóc..." Giọng nói yếu ớt này khiến hai tay Lâm Tuyết khẽ run lên. Đầu ngón tay của cô đặt trên má anh, đôi mắt đầy sương mù, cô thấp giọng thì thầm: "Con của tôi..." Một lúc lâu sau, cô mới rút tay ra, kéo chăn lại ngồi ở mép giường. Cô dùng hai tay vỗ nhẹ vào má và lắc nhẹ đầu, như muốn rũ bỏ mọi suy nghĩ phức tạp.

Lâm Tuyết từ trên giường đi xuống, đột nhiên tựa hồ cảm giác được cái gì. Mặt cô lại đỏ bừng, cô thì thầm với chính mình: “Mình phải… Mình phải đi tắm trước đã…” Giọng cô yếu đến mức gần như không thể nghe được, mang theo một chút ngượng ngùng, nhưng tốc độ của cô ngày càng nhanh và cô bước về phía phòng tắm. 

Khi Tiểu Ngư tỉnh lại, Lâm Tuyết đã từ phòng tắm đi ra, tóc đã nửa khô, trên người thoang thoảng mùi thơm sảng khoái, giống như mùi nước vệ sinh trong lành, nhưng sức lực vẫn có chút uể oải, dưới mắt vẫn còn một chút vết đỏ và sưng tấy. 

Cô mặc áo choàng tắm sạch sẽ, ngồi ở mép giường, dùng khăn trên tay nhẹ nhàng lau đuôi tóc. 

Tiểu Ngư ngồi dậy, dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, dùng đôi bàn tay nhỏ bé lau mặt ngẫu nhiên vài lần, ngẩng đầu nhìn Lâm Tuyết. 

Lâm Tuyết nhận ra anh đã tỉnh, bỏ khăn tắm xuống, đi đến bên giường, ngồi xuống mép giường, nhẹ nhàng xoa đầu Tiểu Ngư, đặt lòng bàn tay cô lên mái tóc hơi rối bù của anh. 

Tiểu Ngư ngẩng đầu lên, ngẩng đầu nhìn nàng, nhẹ giọng hỏi: "Mẹ, mẹ đừng buồn nữa được không?"

Lâm Tuyết nặn ra một nụ cười, nhưng khóe mắt lại có chút chua chát, nhỏ giọng nói: "Được rồi, con yêu, mẹ không buồn..." Cô mở rộng vòng tay và ôm Tiểu Ngọc vào lòng. Đầu Tiểu Ngọc tựa vào ngực mẹ, gần đến mức cô có thể nghe thấy nhịp tim của mẹ, đập thình thịch, ấm áp và đều đặn. 

"Xiaoyu..." Lâm Tuyết tay nhẹ nhàng vuốt tóc anh, giọng nói mềm mại như thì thầm, "Em sẽ dần dần lớn lên, mẹ em cũng sẽ dần già đi. Sau này, em sẽ gặp được một người phụ nữ tốt hơn mẹ em, bà ấy sẽ trở thành tình yêu của đời em, em sẽ ở bên mẹ cả đời, kết hôn và sinh con..."

"Tôi không muốn nó!" Tiểu Ngọc đột nhiên ngắt lời cô, ôm chặt lấy Lâm Tuyết, vòng cánh tay gầy gò ôm chặt lấy eo cô, ngước mắt nhìn cô, dùng giọng bướng bỉnh như khóc nói: “Con có mẹ là đủ rồi…”

"Lâm Thiếu Vũ!" Lâm Tuyết gọi anh bằng giọng nói nghiêm khắc hiếm có. Tiểu Ngọc sợ hãi cúi đầu, nhắm chặt mắt lại, giống như một đứa trẻ mắc lỗi, nhưng anh vẫn dùng hai tay ôm chặt cô không chịu buông. 

Anh đợi rất lâu, mẹ anh không mắng anh nữa, anh lặng lẽ ngẩng đầu lên, lén nhìn phản ứng của Lâm Tuyết, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi và bất an. 

“Ai…” Lâm Tuyết cảm nhận được lực ôm của con trai mình, ánh mắt tránh khỏi tầm mắt của anh, cô bất lực và yêu thương nhéo nhéo khuôn mặt Tiểu Ngư, đầu ngón tay đặt trên gò má mềm mại của anh một lúc, thấp giọng nói: “Thật là ngốc.” Cô như mất đi sức lực, nhẹ nhàng dựa vào thành giường. Nhiệt độ cơ thể của Tiểu Ngọc xuyên qua áo choàng tắm, ấm áp như một ngọn lửa nhỏ, từ từ làm tan đi cảm giác bất an và lo lắng trong lòng cô. 

"Em yêu, đừng nói cho ai biết chúng ta làm gì, hiểu không?" Lâm Tuyết nghiêm túc cảnh báo, giọng điệu nhẹ nhàng nhưng kiên quyết. 

Tiểu Ngư tựa vào ngực cô, nghe nhịp tim cô, gật đầu thật mạnh, như thể đã có quyết tâm nào đó. 

"Còn nữa, nếu... ý tôi là nếu làm chuyện đó thì phải... đeo bao cao su..." Lúc này, giọng nói của Lâm Tuyết trở nên do dự, má cô hơi nóng lên, nhịp tim hiển nhiên nhanh hơn một chút. 

Tiểu Ngư nghe được bên tai có chút nhịp tim đập nhanh. Cậu tò mò ngẩng đầu lên, chớp mắt hỏi: “Mẹ ơi, đeo bao cao su là gì vậy?”

Lâm Tuyết sửng sốt một lát, sau đó nhẹ nhàng vỗ đầu anh, đẩy mặt Tiểu Ngọc vào trong ngực cô, để anh không nhìn thấy gò má sắp chảy máu của cô. Giọng cô nhỏ như tiếng muỗi vo ve: “Đừng hỏi…” Mặt cô đỏ bừng, ngón tay vô thức nắm chặt góc áo choàng tắm, ngượng ngùng không nói nên lời. 

Hai người ôm nhau như vậy rất lâu, lặng lẽ cảm nhận hơi ấm của nhau, thẳng đến khi bụng Tiểu Vũ kêu lên một tiếng, phá vỡ sự im lặng. 

Lâm Tuyết sửng sốt một lát, sau đó không khỏi cười lên, khóe miệng nhếch lên thoải mái. 

Cô kéo Tiểu Ngư ra khỏi giường, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của anh, nhẹ nhàng nói: "Đi thôi em yêu, chúng ta đi ăn sáng." Xiaoyu đi theo cô, dùng bàn tay nhỏ bé nắm chặt những ngón tay của cô rồi nhanh nhẹn đi theo cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Ăn sáng xong, Lâm Tuyết dẫn Tiểu Ngư ra khỏi nhà hàng. Làn gió buổi sáng từ khu nghỉ dưỡng thổi vào từ cửa sổ, hòa lẫn mùi lưu huỳnh của suối nước nóng thoang thoảng, nhẹ nhàng thổi qua chiếc bàn gỗ dài. Trên bàn còn sót lại vài giọt vết cà phê. Ánh nắng xiên xiên từ ngọn cây, rải rác trên con đường đá. Những đốm sáng nhỏ nhảy múa theo gió, sương trên bãi cỏ ngắn bên đường vẫn còn tỏa sáng rực rỡ. 

Tiểu Ngư xoa xoa cái bụng căng phồng, ngẩng đầu nói: “Mẹ, con ăn ngon miệng…” Lâm Tuyết quay người, vuốt ve đầu hắn, mái tóc dài tung bay trong gió, nhẹ nhàng nói: “Bảo bối, nếu ăn nhiều thì đi dạo một chút, đi dạo sẽ dễ chịu hơn.” Cô nắm lấy tay cô. Cô đi theo anh dọc theo con đường đá, áo choàng tắm khẽ đung đưa trong gió, váy vén lên, để lộ bắp chân trắng nõn. Ánh nắng phản chiếu lên cơ thể cô, nhẹ nhàng làm nổi bật hình dáng duyên dáng của cô. Mái tóc dài đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân, tỏa ra mùi nước hoa hồng thanh lịch. 

Tiểu Ngư gật đầu, nắm lấy tay cô, bàn tay nhỏ bé áp vào lòng bàn tay ấm áp của cô, bước chân trở nên nhanh nhẹn. 

Họ đi qua sân, rừng tre xào xạc trong gió, ánh nắng xuyên qua kẽ lá tre, hắt ánh sáng và bóng tối. Một vài con cá đỏ thong thả bơi lội bên ao, mặt nước gợn sóng, vài mẩu bèo tấm đung đưa nhẹ nhàng theo sóng. 

Tiểu Ngọc chạy tới ngồi xổm xuống, chỉ vào ao, mắt sáng lên nói: "Mẹ ơi, nhìn kìa, có cá!" Lâm Tuyết đến gần, ngồi xổm bên cạnh anh, vạt áo choàng tắm áp vào phiến đá, giữa hai chân truyền đến một luồng cảm giác mát lạnh. Anh ta nhìn xuống mặt nước và nói: "Em có thích không? Sau này hãy lấy một ít vụn bánh mì cho chúng ăn." Tiểu Vũ cười gật đầu. Lâm Tuyết đứng dậy, phủi bụi trên áo choàng tắm, nắm lấy tay Tiểu Ngư nói: "Đi thôi em yêu, lại đi mua sắm nữa."

Hai người đi dọc theo con đường đá. Ánh nắng ngày một mạnh hơn. Những bông hoa dại ven đường đung đưa trong gió, cánh hoa rơi xuống vỉa hè đá. Tiếng chim hót ở núi rừng xa xa thưa thớt và trong trẻo. 

Con đường đá kéo dài vào khu du lịch, đi ngang qua dãy nhà gỗ thấp. Một cửa hàng tiện lợi lờ mờ hiện ra ở phía xa. Cửa hàng nằm cạnh khu vui chơi giải trí, cửa kính óng ánh dưới nắng, máy bán đồ uống lạnh tự động kêu vo vo cạnh bậc đá trước cửa. 

Lâm Tuyết liếc nhìn cửa hàng tiện lợi và dừng lại, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Cô dừng lại, cúi đầu nhìn Tiểu Ngư nói: "Con à, con đợi ở đây một lát, mẹ đi phía trước mua đồ." Tiểu Ngư ngẩng đầu nhìn cô, gật đầu rồi buông tay cô ra. Đôi dép của anh nhẹ nhàng hất tung những viên đá bên đường. Ánh nắng chiếu lên mái tóc đen bù xù của anh, phản chiếu vầng hào quang dịu dàng. Vẫn còn cách cửa hàng tiện lợi một quãng ngắn, bóng cây che khuất bóng dáng anh. 

Bên trong cửa hàng, nhân viên bán hàng là một cô gái buộc tóc đuôi ngựa ở độ tuổi ngoài hai mươi, mặc đồng phục màu xanh trắng. Cô đứng trước quầy thu ngân và chơi đùa với móng tay một cách chán nản. Lớp sơn móng tay tỏa sáng màu hồng nhạt dưới ánh đèn. 

Qua cửa kính, cô nhìn thấy Lâm Tuyết đang đi cùng Xiaoyu từ xa. Trong mắt cô hiện lên vẻ kinh ngạc, trong đầu cô nghĩ: “Em gái này thật xinh đẹp, dáng người cũng tốt… Cô ấy có liên quan gì đến đứa trẻ đó? Mẹ con? Không phải như vậy, chênh lệch tuổi tác cũng không lớn như vậy… Anh chị em?” Thấy Lâm Tuyết nói với Tiểu Ngư, cô liền một mình đi đến cửa hàng tiện lợi, bước nhanh hơn một chút, áo choàng tắm tung bay trong gió, cô thầm lẩm bẩm: "Ơ? Không cho trẻ con vào mua đồ à? Thật hiếm có..."

Lâm Tuyết mở cửa kính ra, điều hòa đập vào mặt cô. Sàn của cửa hàng sạch sẽ như gương, các kệ chứa đầy đồ ăn nhẹ và đồ uống. Ánh đèn huỳnh quang sáng rực và chói lóa. Những chai nước giải khát nhiều màu sắc phía sau cánh cửa kính tủ đựng đồ uống lạnh bị sương mù bao phủ. Chiếc quạt cạnh máy tính tiền đang quay. Tiếng vo ve trầm thấp của tủ lạnh phát ra từ giữa các kệ. Không khí tràn ngập mùi thuốc khử trùng và không khí mát mẻ. 

Nhân viên thu hồi suy nghĩ, nở nụ cười chuyên nghiệp, sắc bén nói: "Chào mừng?" Lâm Tuyết siết chặt mép áo choàng tắm, bước vào cửa hàng, trước tiên đi vòng quanh các kệ, quét qua khu vực đồ ăn nhẹ, khu vực đồ uống, sau đó hướng tới kệ nhu yếu phẩm hàng ngày. Cô chạm đầu ngón tay vào một gói khăn giấy và giả vờ xem xét. Cô nhìn quanh nhưng không tìm thấy mục tiêu và má cô hơi đỏ lên. 

Cô bước đến quầy, giả vờ bình tĩnh và thì thầm: "Xin lỗi... trong cửa hàng có bán bao cao su không?" Giọng cô nhỏ và run rẩy, má đỏ bừng, mắt cụp xuống, ngón tay đang tạo thành nếp trên áo choàng tắm. 

Người thư ký liếc nhìn Tiểu Ngư ngoài cửa. Cô dừng lại và mỉm cười đáp lại: "Có." Cô quay người lấy ra một hộp sản phẩm siêu mỏng từ tủ phía sau, đưa cho Lâm Tuyết rồi liếc nhìn thêm vài lần. 

Lâm Tuyết gật đầu, run run cầm lấy, từ trong túi áo choàng tắm lấy ra một tờ tiền đặt lên quầy, nhỏ giọng nói: "Không cần tìm." Cô nhân viên chưa kịp trả lời thì cô đã ôm chặt chiếc hộp rồi vội vàng quay người rời đi. Tuy nhiên, cô vô tình va vào kệ và phát ra tiếng "rắc", một túi khoai tây chiên rơi xuống. 

"Không... Tôi xin lỗi..." Cô vội vàng đặt khoai tây chiên vào chỗ cũ rồi nhanh chóng đẩy cửa ra.

Cánh cửa kính từ từ đóng lại kèm theo một tiếng "rít" nhẹ. Nhân viên bán hàng nhìn bóng lưng có chút hoảng hốt của cô, nhún vai, thầm lẩm bẩm: “Không thể dành cho cậu bé đó được.”

Lâm Tuyết nhanh chóng quay lại với Xiaoyu. Tiểu Ngư ngẩng đầu nhìn nàng, tò mò hỏi: "Mẹ mua cái gì?" Cô do dự một chút rồi nói: “Không có gì, em yêu, chúng ta về phòng trước đi.” Tốc độ càng lúc càng nhanh, các đốt ngón tay cầm hộp trở nên trắng bệch.

Tiểu Ngư đi theo phía sau, giẫm lên phiến đá phát ra tiếng cọt kẹt, nhặt đá tiếp tục ném đi cho vui. 

Trở lại phòng, Lâm Tuyết mở cửa. Ánh nắng xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và phản chiếu trên sàn gỗ. Không khí nóng từ hồ suối nước nóng bay lên từ sân thượng, trộn lẫn với nhựa thông trên sàn. Không khí ấm áp và ẩm ướt.

Cô đóng cửa lại, xoay ổ khóa và phát ra một tiếng "cạch" nhẹ. Cô đứng ở cửa, dùng ngón tay nắm lấy mép áo choàng tắm, các đốt ngón tay hơi trắng bệch.

Cô nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, lồng ngực khẽ run lên theo hơi thở, mùi nước hoa hồng từ cổ lan ra. Một lúc lâu sau, cô mới mở mắt ra, quay lại nhìn Tiểu Ngư, nhẹ giọng nói: "Nào con, cởi quần áo ra đi, mẹ có chuyện muốn dạy con." Giọng cô mỏng và run rẩy, có chút lo lắng.

Tiểu Ngư muốn cầm điều khiển từ xa bật TV lên, nhưng khi đi được nửa đường, nghe thấy Lâm Tuyết gọi, cậu liền dừng lại, đặt điều khiển từ xa xuống, khẽ gật đầu. 

Anh đứng bên giường chậm rãi cởi áo choàng tắm. Mảnh vải rơi xuống đất phát ra tiếng "cát" nhẹ. Anh trần truồng đứng trước mặt cô, cơ thể anh phản chiếu trong ánh sáng ban mai. Ánh nắng xuyên qua khe hở trên rèm, chiếu những vệt sáng mảnh mai rơi xuống vai và ngực anh. Anh che chở đứa em trai khập khiễng của mình bằng cả hai tay. Làn da anh sáng lên mềm mại và trắng trẻo dưới ánh sáng.

Lâm Tuyết nhìn anh, quay người lại, quay lưng về phía Xiaoyu và chậm rãi cởi áo choàng tắm của cô. Chiếc áo choàng tắm tuột khỏi vai cô, để lộ tấm lưng trắng nõn. Cô vừa từ bên ngoài về, quần lót vẫn còn quấn quanh người. Tấm ren trắng bám vào da cô, làm nổi bật những đường cong của ngực cô.

Cô đưa ngón tay ra sau lưng và cởi nút áo ngực. Sợi dây lỏng ra và trượt xuống đất, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ. Bộ ngực lớn của cô ấy hơi run lên và quầng vú cô ấy hồng hào.

Cô cầm hộp bao cao su trên bàn lên, xé bao bì carton lấy ra một chiếc, đầu ngón tay hơi run.

Lâm Tuyết xoay người leo lên giường. Tấm nệm hơi lún xuống dưới cơ thể cô. Cô xoay người tựa vào đầu giường, nửa nằm nửa ngồi, tựa lưng vào chiếc gối mềm mại. Có những nếp nhăn nông ở mép gối, và tấm ga trải giường cũng nhăn nheo dưới hông cô.

Cô vỗ vỗ bên hông cô, gọi Tiểu Ngư: "Con yêu, lại đây, đến với mẹ." Giọng cô nhẹ nhàng nhưng có phần cứng nhắc. Tiểu Ngư gật đầu, chậm rãi leo lên giường, ấn đầu gối lên ga trải giường, phát ra âm thanh ma sát nhẹ. Anh quỳ xuống ngồi trước mặt cô, thân hình gầy gò hơi nghiêng về phía trước. Ánh nắng chiếu từ phía sau anh, làm nổi bật đường nét của đôi vai anh.

Lâm Tuyết cúi đầu nhìn anh, nhỏ giọng nói: "Mẹ sắp dạy con một điều rất quan trọng, con nghe kỹ nhé." Cô hơi dang chân ra, má đỏ đến tận gốc tai, dái tai ửng hồng nhẹ. Cô nhẹ nhàng mở môi âm hộ của mình bằng hai ngón tay, để lộ làn da mềm mại của mình dưới ánh sáng ban mai ấm áp và ẩm ướt. Hơi thở phả vào mũi cô, hai chân cô run lên, cô thì thầm: “Đây là môi âm hộ…” Những ngón tay cô run nhẹ, khi đầu ngón tay chạm vào cô, chúng hơi co lại. Cô nói tiếp: “Bên trong là âm đạo… Đây là bộ phận sinh dục của con gái…” Giọng cô nhẹ đến mức gần như không thể nghe được. Cô cúi đầu không dám nhìn Tiểu Ngư.

Đôi mắt của Xiaoyu mở to, con ngươi phản chiếu ánh sáng ban mai. Anh nhìn xuống phần thịt mềm mại giữa hai chân Lâm Tuyết. Những nếp gấp màu hồng dưới ánh sáng khẽ run lên, cổ họng hắn cuộn lên, hai tay chậm rãi rời ra, lộ ra đứa em trai đang lặng lẽ ngẩng đầu lên. 

Anh ngơ ngác nhìn, hơi nghiêng người về phía trước, di chuyển đầu gối trên ga giường, phát ra âm thanh “vù vù” nhẹ, hơi thở trở nên nặng nề hơn, phát ra âm thanh “vù vù” nhẹ. 

Lâm Tuyết thoáng thấy phần dưới cơ thể anh sưng tấy, liền đưa tay vuốt ve. Khi đầu ngón tay cô chạm vào, em trai cô khẽ run lên, giọng run rẩy nói: “Đây là dương vật…” Nói xong, cô nhớ lại lời nói say khướt và tục tĩu bên tai Tiểu Ngư tối qua, khiến cô xấu hổ đến mức dùng móng tay gãi vào trục dương vật. Tiểu Ngọc thân thể chậm rãi run lên, nàng tiếp tục nói: "Phía dưới tinh hoàn... sinh ra tinh trùng..." Sắc mặt nàng đỏ đến gần như chảy máu, hai mắt cụp xuống, không dám ngước mắt lên. Khi cô dùng đầu ngón tay chạm vào, dương vật của cô ngày càng cứng hơn, phần trên nghiêng lên, quy đầu nhô ra khỏi bao quy đầu, phát sáng màu tím nhạt. 

Lâm Tuyết cầm chiếc bao cao su lên, ngón tay run rẩy đến mức xé bao ra phát ra âm thanh "rách" nhẹ, màng phim trượt trên đầu ngón tay cô. 

Cô thì thầm: “Con yêu, lại đây, mẹ giúp con mặc vào…” Tiểu Ngư chậm rãi tiến lại gần, dùng đầu gối tạo một vết lõm nông trên ga trải giường. Động tác của anh vẫn chậm rãi, cặc anh dần cứng rắn, đứng trước mặt cô, khẽ run lên. 

Cô cầm nó bằng cả hai tay và chạm nhẹ vào quy đầu bằng đầu ngón tay. Con gà trống từ từ nhảy vào lòng bàn tay cô. Màng này phát ra âm thanh nhỏ khi được dán vào. Đầu ngón tay của cô trượt trên thân que và lớp màng dính chặt lại, để lại một cái túi nhỏ ở trên cùng. 

Cô thì thầm: “Được rồi…” giọng cô yếu ớt và run rẩy, hai má đỏ bừng.

Cô ngước mắt nhìn Tiểu Ngư, nhỏ giọng nói: "Mặc cái này vào, con không cần lo lắng... sinh con. Thôi, mẹ sẽ dạy con cách sử dụng." Tiểu Ngư ngượng ngùng gật đầu, cử động thân thể, cọ đầu gối vào ga trải giường, phát ra một tiếng "xào xạc" nhẹ. 

Cô run rẩy, dùng đầu ngón tay ôm con cặc, thì thầm: "Dùng eo đẩy vào... di chuyển chậm rãi..." Tiểu Ngọc duỗi thẳng eo, vẫn di chuyển chậm rãi, từ từ mở phần thịt mềm bằng quy đầu, thành thịt ấm áp và ẩm ướt quấn chặt lấy con gà trống, khiến vòng eo của anh hơi mềm mại dù bị ngăn cách bởi một lớp màng mỏng. 

Con cặc dần dần chìm vào trong, quy đầu nhẹ nhàng ấn vào cổ tử cung của Lâm Tuyết. Bụng dưới của hai người áp sát vào nhau, phát ra âm thanh “bốp” rất nhỏ, nhiệt độ cơ thể được truyền vào và trộn lẫn giữa các làn da. 

Cô kìm nén một tiếng ừ nhỏ, cắn môi nói: "Em yêu, chậm lại đi..." Giọng cô run run, cô nhắm mắt lại để cách ly mình khỏi hiện thực tục tĩu này. 

Cô giữ vai con trai bằng cả hai tay và ấn nhẹ đầu ngón tay lên bả vai. Khi gà di chuyển ra vào, một âm thanh "ròng rọc" nhẹ phát ra từ khớp. Tấm trải giường càng nhăn nheo hơn dưới cơ thể cô, chuyển động chậm và dài. 

Cô mím chặt môi, thở dốc, mồ hôi chảy ra từ chóp mũi. 

Động tác của Tiểu Ngư bắt đầu tăng dần tốc độ, ga trải giường dưới đầu gối trở nên nhăn nheo. Con cặc của anh co giật dần dần và trở nên mạnh mẽ hơn, phát ra âm thanh “bốp” rõ ràng hơn. 

Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ: “Ừm…”, giống như tiếng mèo thở hổn hển, trầm đến mức gần như không nghe được. Lâm Tuyết khẽ cau mày, thầm nghĩ: “Mình phải kiềm chế, nếu không coi như mình không chủ động… Mình phải… hừm…” Suy nghĩ của cô bị cắt đứt bởi sự thúc đẩy đột ngột của Xiaoyu, cơ thể cô run lên, cặc đâm vào sâu. Miệng tử cung của cô tê cứng vì lực đẩy, và giọng cô thoát ra khỏi cổ họng khi cô rên rỉ khe khẽ. 

Cô lập tức đưa tay lên che miệng, đầu ngón tay run rẩy. 

Tiểu Ngư cúi đầu nhìn cô thì thầm: "Mẹ... nóng quá..." giọng anh bối rối. 

Anh di chuyển càng lúc càng nhanh, ấn đầu gối sâu hơn vào ga trải giường, nhịp dương vật đẩy nhanh hơn, nệm kêu cót két, đầu giường nhẹ nhàng đập vào tường theo nhịp. 

Hai chân cô run rẩy, đầu gối hơi khuỵu xuống, những ngón chân cong lại thư giãn trên ga trải giường, lòng bàn chân đổ mồ hôi, những giọt mồ hôi từ trên trán rơi xuống xương quai xanh, lấp lánh. 

Tiểu Ngọc đặt tay lên eo cô, đầu ngón tay chìm vào trong làn da mềm mại. Anh chỉ vuốt ve nhẹ nhàng, nhưng khoái cảm lại giống như một dòng điện chạy qua lưng Lâm Tuyết, thách thức giới hạn sức chịu đựng của cô. Mỗi cú vuốt ve của cặc anh lại đẩy sâu hơn, buộc thành thịt ấm áp co thắt, cổ tử cung bị va chạm và tê liệt. 

Cô không thể kìm nén được nữa, khi đến gần cao trào, cô phát ra một tiếng "Hừm ~", giống như giọng trầm của chim sơn ca, ngắn gọn nhưng dịu dàng, khóe mắt đỏ bừng. 

Tiểu Ngư mặt đỏ đến tận mang tai, dương vật của anh giật mạnh bên trong cô, thì thầm: “Mẹ, con lại cảm thấy như vậy…” Cô thở hổn hển: “Xuất tinh, em yêu, ra hết…” Chân cô siết chặt, quấn quanh eo anh, lỗ của cô cũng siết chặt. 

Tiểu Ngọc dùng hết sức di chuyển, eo duỗi thẳng, cặc giật giật, dòng nước nóng ở bụng dưới không thể kìm nén được nữa, cậu rên rỉ: "Mẹ!" Cùng lúc đó, tinh dịch đặc sệt tràn vào bao cao su, dòng nước nóng thiêu đốt cô xuyên qua lớp màng khiến cô run rẩy, lỗ thủng co giật. Họ lên đỉnh cùng lúc, tinh dịch tràn ra mép bao cao su, nhỏ giọt xuống ga trải giường, để lại vết ướt. 

Cô ôm chặt lấy anh, vòng tay qua lưng anh, đầu ngón tay khẽ run, ngượng ngùng nói: “Thật tuyệt vời… Em học nhanh quá…” Hơi thở của cô dần dần chậm lại, đầu ngón tay run lên. 

Tiểu Ngọc nằm trên người cô, nhưng cặc của anh không hề mềm ra chút nào. Anh thở hổn hển và nói một cách quyến rũ: "Mẹ..."

Lâm Tuyết buông tay ra và nằm xuống từ tư thế nửa ngồi như thể mất hết sức lực. Cô không trả lời mà dùng một tay nhẹ nhàng vỗ lưng Tiểu Ngư. Cô giơ tay còn lại lên và dùng cánh tay che mắt. Tiếng thở hổn hển do dư vị của cực khoái trượt ra khỏi môi cô và vang vọng khắp phòng. Ánh nắng xuyên qua cửa sổ chiếu vào đôi má ướt đẫm mồ hôi của cô. Mồ hôi mịn chảy xuống từ trán cô và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Một lúc lâu sau, cô mới giơ tay lên, ánh sáng lại lọt vào mắt Lâm Tuyết. Sau đó cô từ từ buông Tiểu Ngư ra, ngồi dậy, đưa tay giúp anh cởi bao cao su ra, dùng đầu ngón tay véo nhẹ màng phim, chất nhầy từ mép chảy ra rơi xuống đùi cô. 

Cô cúi đầu xuống, nhìn thấy dương vật của Tiểu Ngư vẫn còn đầy sinh lực, đầu cứng hơi run lên, quy đầu có màu đỏ tím và tỏa ra độ ẩm. 

Cô khẽ mở môi rồi khép lại, cắn nhẹ môi dưới, ánh mắt dừng lại ở phần thân dưới của anh trong giây lát, mái tóc dài đẫm mồ hôi dính vào má, che mất một nửa tầm nhìn của cô. 

Cô ngập ngừng đưa tay ra, lấy trong hộp ra một chiếc bao cao su mới, run giọng nói: "Xiao...Xiaoyu, để tôi cùng anh luyện tập thêm vài lần nữa..." Nói xong, cô cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt Xiaoyu mà nhẹ nhàng đeo bao cao su mới cho anh bằng cả hai tay, cặc cô nhẹ nhàng nhảy lên khi đầu ngón tay chạm vào. 

Sau khi chắc chắn đã đeo bao cao su, cô ôm con trai, vòng tay qua lưng con, tựa đầu vào vai con, mái tóc dài đẫm mồ hôi áp vào da con, khe khẽ thì thầm: “Con đừng sợ… Có mẹ ở đây…” Giọng nói của cô mỏng manh, mềm mại. Cô không biết mình đang an ủi Tiểu Ngư hay đang thuyết phục chính mình. Mồ hôi trượt xuống cổ cô và nhỏ xuống vai anh. 

Mặt trời lặn chiếu xiên, ánh sáng đỏ cam xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn phản chiếu vào căn phòng. Khăn trải giường đã ướt đẫm hỗn hợp mồ hôi và nước ép tình yêu, ướt đẫm dính vào nệm, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào và dâm đãng. 

Lâm Tuyết nằm với đôi mắt lơ đãng, mồ hôi chảy ròng ròng, trán ướt đẫm mái tóc ướt dính vào má, lồng ngực phập phồng theo hơi thở, những hạt mồ hôi từ bộ ngực lớn rơi xuống nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Rải rác xung quanh là bao cao su đã qua sử dụng và thắt nút. Màng nhựa phồng lên với chất lỏng màu trắng. Một vết chất nhầy rỉ ra từ các nút thắt và nhỏ xuống sàn nhà. Thật khó để đếm có bao nhiêu bao cao su đã được sử dụng. Tất cả những gì được biết là chiếc hộp các tông rỗng đã bị ném xa trong góc phòng. Các cạnh của hộp đã bị bẹp và dính mồ hôi.

Tiểu Ngư nằm ở bên cạnh nàng, đã ngủ say rồi. Mồ hôi mịn chảy ra từ trán anh và nhỏ giọt xuống gối. Em trai anh không còn sức lực như trước nữa, mềm mại treo ở giữa hai chân anh, bị ánh nắng phản chiếu vào, tỏa ra một tia sáng mờ nhạt. 

Cơ thể của Xiaoyu cử động khi anh ấy đang ngủ. Anh chậm rãi vòng tay qua eo Lâm Tuyết và ôm cô thật chặt. Bàn tay nhỏ bé của anh đặt lên tấm lưng đẫm mồ hôi của cô, đầu ngón tay vô thức nắm nhẹ. 

Anh áp má mình vào ngực cô, hơi thở dần ổn định và phát ra âm thanh "gừ gừ" nhẹ. 

Lâm Tuyết cúi đầu nhìn anh, khóe môi nở nụ cười dịu dàng, nhỏ giọng nói: "Ngủ đi em yêu..." Cô nghiêng người, dùng môi chạm vào trán anh rồi hôn anh. Mái tóc đẫm mồ hôi của cô quét ngang má anh, để lại một vết ướt mờ nhạt. 

Sáng hôm sau, Lâm Tuyết hoàn tất thủ tục trả phòng và nắm tay Xiaoyu rời khỏi quầy. Ánh nắng xuyên qua cửa sổ tiền sảnh và phản chiếu nhẹ nhàng trên sàn đá cẩm thạch trắng. 

Cô mặc một chiếc váy trắng đơn giản, gấu váy hơi đung đưa theo bước chân, mái tóc dài xõa qua vai, vết mồ hôi đã biến mất, gò má cô nhẹ ửng hồng. 

小宇跟在她身旁,小手紧握着她,仰头撒娇说: “妈妈,下次还要带我出来玩哦!”

Lâm Tuyết cúi đầu nhìn hắn, nhẹ nhàng đáp: "Được, lần sau ta mang ngươi tới đây, bảo bối." Giọng cô nhẹ nhàng, trên môi mang theo nụ cười.

Cuộc trò chuyện này tình cờ được nghe thấy bởi chị thư ký vừa đổi ca. Cô đã thay bộ đồng phục xanh trắng và mặc bộ quần áo thường ngày. Cô ấy toát ra khí chất trẻ trung, mái tóc đuôi ngựa hơi đung đưa, chuẩn bị đi tán gẫu với bạn mình ở quầy. 

Khi cô đi ngang qua, trong đầu cô hiện lên: “Thì ra là hai mẹ con! Thật là một bức tranh ấm áp, tôi cảm thấy tâm trạng của mình cũng tốt hơn”. Cô bước đến quầy, dựa vào mép, hưng phấn thì thầm: “Vừa rồi người chị dẫn đứa trẻ đến nhóm khách hàng rất xinh đẹp phải không? Cô ấy có dáng người rất tốt, chẳng lẽ thật sự là người đã sinh con? Thật khó tin!”

Nhân viên quầy, một cô gái với mái tóc đen ngắn, có vẻ hơi không nói nên lời, nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, dùng hai tay gõ nhanh thông tin trên bàn phím và thì thầm: “Đúng vậy… nhưng nói về khách hàng như thế này không tốt đâu…” Giọng nói đều đều, đầu ngón tay gõ vào bàn phím tạo ra tiếng “tách”. 

Cô thư ký dựa vào quầy, một tay chống cằm, giận dữ nói: “Tôi phụ trách chán lắm, bình thường ở đó không có nhiều khách hàng đến mua đồ, đều là chú hoặc dì, hiếm có khách hàng xinh đẹp như vậy nên đương nhiên phải ghi nhớ!” Nói xong, cô bỏ tay xuống, nói tiếp: “Còn em trai đó cũng khá đáng yêu, nhưng tôi không biết bố nó trông như thế nào…” Giọng nói của cô tràn đầy tò mò, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Nhân viên quầy nhún vai, nhìn chằm chằm vào màn hình và nói: "Ai biết được? Nhóm đó chỉ có hai khách hàng, một bà mẹ và cậu con trai. Tôi đoán là bố tôi không đi cùng tôi." Anh tiếp tục gõ bàn phím bằng cả hai tay và thản nhiên trả lời. Người này thường thích nói về mọi thứ. 

Nụ cười trên khóe miệng của em gái nhân viên bán hàng cứng lại, cô ấy khẽ "Hả?" Âm thanh, má cô lập tức đỏ bừng, trong đầu cô hiện lên một loạt ảo tưởng kỳ lạ, khiến cô choáng váng trong giây lát. 

Nhân viên quầy ngơ ngác nhìn lên: "Hả? Có chuyện gì vậy?" Cô vội vàng xua tay nói: "Không... không sao đâu! Haha..." Cô đứng thẳng dậy vẫy tay, "Tôi về nhà nghỉ ngơi trước đã. Cố lên, làm việc chăm chỉ hơn nhé!" Giọng cô ấy to hơn một chút và cô ấy vội vã rời đi, mái tóc đuôi ngựa đung đưa phía sau. Nhân viên quầy ngẩng đầu nhìn bóng lưng cô, thấp giọng lẩm bẩm: "Anh chàng này... lại đang nghĩ đến chuyện gì đó..."

Điện thoại di động của nhân viên quầy rung lên và phát ra âm thanh "ù ù" nhẹ. Cô liếc nhìn và thấy rằng đồng nghiệp dọn dẹp đã đăng một bức ảnh lên cuộc trò chuyện nhóm riêng tư do một số nhân viên thường xuyên lui tới nơi này tạo ra. Trong ảnh, thùng rác chứa đầy bao cao su đã qua sử dụng, chất nhầy tràn ra từ các nút thắt, bốc mùi tanh. 

Một đồng nghiệp cũng viết: "Tôi tìm thấy cái này khi đang dọn phòng 106. Quá khoa trương! Thùng rác chứa đầy bao cao su đã qua sử dụng. Mùi hôi quá!" At the same time, he tagged the clerk's sister: "@李佳信 The gossip material you want, these condoms are not bought from you, hahahahaha!" Nhân viên quầy liếc nhìn số phòng "106" trên màn hình máy tính, lặng lẽ đóng màn hình điện thoại lại, bình tĩnh đặt điện thoại xuống, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ xuống bàn, chỉ có phần rễ tai hơi đỏ lên.
